Nesta manhã, o governador Geraldo Alckmin anunciou a liberação de R$ 18,6 milhões em financiamentos para obras de infraestrutura em nove municípios paulistas com a Agência de Desenvolvimento Paulista (Desenvolve SP). Os recursos serão utilizados para recapeamento de ruas, construção de distritos industriais, iluminação pública, arena multiuso e obras de contenção de enchentes, entre outras iniciativas que irão melhorar a qualidade de vida da população e fortalecer a economia das cidades e do Estado. Em oito anos, a instituição já financiou mais de R$ 500 milhões para 79 prefeituras paulistas, por meio de oito linhas de crédito exclusivas para o setor público. Veja os municípios que assinaram o financiamento com a Desenvolve SP no link http://www.saopaulo.sp.gov.br/spnoticias/desenvolve-sp-concede-credito-para-projetos-de-nove-prefeituras-municipais/ Marcha histórica chegou a reunir mais de 20 mil pessoas A decisão sobre o fechamento das escolas estaduais em Santos demonstra a falta de prioridade para a Educação por parte do Governo do Estado. Enquanto o representante da secretaria Educação justifica a medida com números frios, todos nós sabemos que existe demanda e um grande número de jovens fora da escola, no Ensino Médio, que poderia ser atendido no Cleóbulo e no Braz Cubas. A diminuição dos alunos em sala de aula, medida prevista no Plano Estadual de Educação e fundamental para a melhoria da qualidade do ensino é ignorada. Tudo isso foi debatido e apresentado durante a audiência pública que promovemos ontem, na Câmara. É lamentável a intransigência do Governo Alckimin, que repete em Santos o que vem fazendo por todo o Estado, onde já foram fechadas centenas de escolas e salas de aulas. #ConteComTelma #Educação #TemQueOuvirParaCorrigir Geraldo Alckmin anuncia agora a realização de concurso público para o preenchimento de 2.750 vagas na Polícia Civil de São Paulo, além da nomeação de 1.240 remanescentes do concurso de 2013. Mais detalhes! http://bit.ly/ConcursoPC-SP:=:https://www.folhadirigida.com.br/noticias/concurso/policia-civil-sp/policia-civil-sp-governador-alckimin-anuncia-concurso-para-2-750-vagas?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=noticia&utm_content=pc_sp Vagas para novos concursos: 250 delegados 800 investigadores 600 escrivães 200 papiloscopistas 300 agentes de telecomunicações 400 agentes policiais 200 auxiliares de papiloscopista Geraldo Alckmin anuncia agora a realização de concurso público para o preenchimento de 2.750 vagas na Polícia Civil de São Paulo, além da nomeação de 1.240 remanescentes do concurso de 2013. Confira a matéria! http://bit.ly/ConcursoPC-SP:=:https://www.folhadirigida.com.br/noticias/concurso/policia-civil-sp/policia-civil-sp-governador-alckimin-anuncia-concurso-para-2-750-vagas?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=noticia&utm_content=pc_sp Nesta quarta-feiro (01/11), aconteceu o repasse no valor de R$ 38,9 milhões para 10 estâncias turísticas (Aparecida, Brotas, Caraguatatuba, Ilha Solteira, Praia Grande, Presidente Epitácio, Santa Fé do Sul, Santos, São Bento Sapucaí e São Pedro). Estão previstas mais duas assinaturas de convênios DADE, a para o próximo dia 17/11 e outra para o final deste mês, ainda sem data definida. Alckmin libera R$ 39 milhões para o turismo paulista - Nesta quarta-feira (01/11), aconteceu o repasse no valor de R$ 38,9 milhões para 10 estâncias turísticas (Aparecida, Brotas, Caraguatatuba, Ilha Solteira, Praia Grande, Presidente Epitácio, Santa Fé do Sul, Santos, São Bento Sapucaí e São Pedro). Estão previstas mais duas assinaturas de convênios DADE, a para o próximo dia 17/11 e outra para o final deste mês, ainda sem data definida. Educação e saúde! Essas são duas áreas que ganharam investimento hoje, dia 1 de novembro, no Palácio dos Bandeirantes. Duas escolas estaduais, a Alberto Santos Dumont e a Cônego Barros, receberão uma verba de R$ 300 mil reais para reforma. Já o Hospital das Clínicas poderá contratar 152 profissionais, entre eles enfermeiros e auxiliares de enfermagem, possibilitando ampliação no atendimento ao Hospital da Criança. O evento contou com a presença do prefeito Duarte Nogueira, do governador do Estado de São Paulo, Geraldo Alckmin, do superintendente do HC, Carlos Alberto Maciel, do secretário da educação, José Renato Nalini e do presidente da FDE, João Cury Neto. SANÇÃO DA LEI QUE CLASSIFICA SANTA BRANCA COMO MIT Depois de muitas etapas superadas, acompanhei hoje, em evento no Palácio dos Bandeirantes, a sanção, por parte do governador Geraldo Alckmin, do projeto de lei de minha autoria que classifica Santa Branca, no Vale do Paraíba, como Município de Interesse Turístico (MIT). O prefeito Celso Simão, o presidente da Câmara Municipal, Eder Senna e os vereadores Junior Mineiro, Helcinho Castello, Juan Jimenez, Ricardo Cabral, Rosemara Salete dos Santos e Valdemar de Siqueira estiveram na cerimônia. A votação ocorreu na última quinta-feira, dia 26. Com este status, a cidade passa a ter direito a um recurso de R$ 650 mil por ano para ser aplicado na melhoria da infraestrutura para atrair turistas. Como sempre destaco, o turismo é a melhor saída para sair da crise. As cidades que investem nela têm uma aliada para superar as adversidades. Outras 30 cidades foram classificadas como MIT, entre elas Mogi das Cruzes, no Alto Tietê. Vamos trabalhar... Com a proposta de estruturar ainda mais o turismo no Estado de São Paulo, o governador Geraldo Alckmin autorizou na tarde desta quarta-feira (1º/11) no mezanino do Palácio dos Bandeirantes, o repasse no valor de R$ 38,9 milhões para 10 Estâncias Turísticas, e R$ 3,3 milhões para nove dos 20 Municípios de Interesse Turístico (MITs) classificados em maio deste ano. FAMEMA UNIDA CONTRA O SUCATEAMENTO | A #imprensadeMarília repercute a iniciativa de Giannazi em defesa da Faculdade de Medicina da cidade, que atende uma grande demanda do SUS de toda a região, mas que sofre com o abandono e falta de recusrsos do governo Alckmin! Leia mais: AGORA VAI!!! O governador de São Paulo, Geraldo Alckmin, anunciou nesta quarta-feira, 1º de novembro, que o Concurso Público da Polícia Civil ofertará 2.750 vagas. Edital previsto para dezembro. Compartilhe : Homem que bater em mulher vai mais rápido para a cadeia O Seu Jornal está no ar! Confira os destaques dessa edição: A violência contra a mulher não para de crescer: são mais de 4 mil assassinatos por ano e 135 estupros por dia. Movimentos feministas acusam o estado como maior responsável por tanta humilhação e culpam a educação pelo machismo que tira tantas vidas. Em reunião com os sem teto, representantes do governo Alckmin se comprometeram a discutir soluções habitacionais para a Ocupação Povo Sem Medo, em São Bernardo do Campo. O trigésimo-nono Prêmio Vladimir Herzog de Anistia e Direitos Humanos homenageou uma jornalista-símbolo da luta contra a ditadura e pela emancipação da mulher: Rose Nogueira. O Seu Jornal está no ar!  Brasil, o pais que deixou de ser colonia portuguesa e hoje caminha para ser colonia da china 🈴 A China, maior parceira comercial do Brasil, tem planos de instalar no estado de São Paulo um hospital com 250 leitos, UTI com 50 leitos e sete centros cirúrgicos para atender as redes pública e particular de saúde. O local, de acordo com o projeto, também abrigará um centro de lazer, creche – em que serão ministradas aulas de mandarim – e supermercado. O assunto foi tratado na manhã desta segunda-feira (30) num encontro entre o governador de São Paulo, Geraldo Alckmin, e o vice-ministro da Saúde chinês, Wang Guoqiang. O que o presidente da China, Xi Jinping, pretende com uma iniciativa como essa é exportar a tradicional medicina do país asiático mundo afora, algo que vá além da acunpuntura. https://www.noticiasbrasilonline.com.br/brasil-o-pais-que-deixou-de-ser-colonia-portuguesa-e-hoje-caminha-para-ser-colonia-da-china/amp/ OBRA DE CONTENÇÃO PARA SANTA BRANCA Ainda durante evento no Palácio dos Bandeirantes, eu, acompanhado do prefeito de Santa Branca, Celso Simão, e dos vereadores Eder Senna (presidente da Câmara Municipal) e Junior Mineiro, Helcinho Castello, Juan Jimenez, Ricardo Cabral, Rosemara Salete dos Santos e Valdemar de Siqueira, tratei de pedir o apoio do Estado na construção de um muro para contenção de talude na Avenida Santa Luzia. Fortes chuvas, em janeiro passado, fizeram com que houvesse um deslizamento de terra em um terreno da Rua José Florêncio. Por causa disso, o talude que existe no local sofreu uma fissura e corre o risco de romper. Quatro casas, segundo a Prefeitura, apresentam riscos estruturais por causa do ocorrido. O governador Geraldo Alckmin soube do caso e disse que técnicos vão avaliar a possibilidade de ajudar o município a fazer a obra. É algo importante para garantir a segurança e a manutenção de vidas. Não vamos descansar até a população estar livre deste risco.... O conservadorismo em Arroio do Padre também pode ser visto na política. Na eleição de 2006, LULA TEVE ALI SUA MENOR VOTAÇÃO PROPORCIONAL NO PAÍS. (11,5% contra 81,5% de Geraldo Alckmin). “Esta situação com a esquerda se complicou bastante. Em função da religiosidade aqui, complica [o apoio] a essa ala”, explica o secretário de administração local, Loutar Prieb. O atual prefeito é Leonir Baschi (DEM). Hoje o Governador Geraldo Alckmin liberou 300.000,00 para a reforma de escolas em Ribeirão Preto. Vamos começar as obras nos próximos dias. Estamos trabalhando! #politicadobem Fortalecimento do turismo paulista. Este foi o foco do evento do qual participei nesta quarta (01/11). O governador Geraldo Alckmin liberou R$ 42 milhões para 10 estâncias turísticas e 9 Municípios de Interesse Turístico (MIT). Alckmin também sancionou o projeto de lei 987/2017 que classifica mais 31 cidades paulistas como Municípios de Interesse Turístico. Agora já são 51 MITs e 120 estâncias que terão direito a receber recursos para incrementar o turismo em suas cidades. ENFOQUE-Alckmin se consolida como nome do PSDB ao Planalto, mas disputas internas podem dificultar alianças para 2018 Por Ricardo Brito e Lisandra Paraguassu BRASÍLIA, 1 Nov (Reuters) – O governador de São Paulo, Geraldo Alckmin, vem se consolidando nos últimos dias como o principal nome do PSDB para disputar a Presidência da República em 2018, mas a guerra interna pelo controle da legenda... https://www.ultimoinstante.com.br/wp-content/uploads/variedades13.jpg https://www.ultimoinstante.com.br/ultimas-noticias/enfoque-alckmin-se-consolida-como-nome-do-psdb-ao-planalto-mas-disputas-internas-podem-dificultar-aliancas-para-2018/207373/ Alckmin se consolida como nome do PSDB ao Planalto, mas disputas internas podem dificultar alianças para 2018 Por Ricardo Brito e Lisandra Paraguassu BRASÍLIA (Reuters) – O governador de São Paulo, Geraldo Alckmin, vem se consolidando nos últimos dias como o principal nome do PSDB para disputar a Presidência da República em 2018, mas a guerra interna pelo controle da legenda pode dificultar a... https://www.ultimoinstante.com.br/wp-content/uploads/politica10.jpg https://www.ultimoinstante.com.br/ultimas-noticias/politica/alckmin-se-consolida-como-nome-do-psdb-ao-planalto-mas-disputas-internas-podem-dificultar-aliancas-para-2018/207374/  Alckmin nomeia 1.240 policiais civis e autoriza abertura de 2.750 vagas O governador Geraldo Alckmin nomeou, nesta quarta-feira (1º/11), 1.240 novos policiais civis para reforçar o efetivo da instituição. Além disso, anunciou a abertura de concursos públicos com 2.750 vagas para diversas carreiras da Polícia Civil. O evento, no Palácio dos Bandeirantes, contou com a presença do secretário da Segurança Pública, Mágino Alves Barbosa Filho. Alckmin assinou autorização para a abertura de 2.750 vagas em sete concursos públicos para a Polícia Civil. Os processos selecionarão 250 delegados, 800 escrivães, 600 investigadores, 200 papiloscopistas, 300 agentes de telecomunicação, 400 agentes policiais e 200 auxiliares de papiloscopistas. Com a contratação do efetivo, o Governo investirá mais R$ 15,5 milhões por mês no pagamento dos salários dos policiais civis. Em despacho, juiz manda oficiar MP estadual; MPF já apura celeridade do licenciamento que tramita na Cetesb. De interesse do governo Alckmin, obra é proibida por projeto de lei aprovado hoje (1º) na Câmara Municipal de Peruíbe.  Governador Geraldo Alckmin anuncia a realização de concurso público para 2.750 vagas na Polícia Civil do Estado de São Paulo! Vagas para novos concursos: 250 delegados 800 investigadores 600 escrivães 200 papiloscopistas 300 agentes de telecomunicações 400 agentes policiais 200 auxiliares de papiloscopista (vídeo adaptado de Folha Dirigida) Mais uma vitória da população de Peruíbe Saúdo os vereadores pela coragem e compromisso http://www.redebrasilatual.com.br/ambiente/2017/11/justica-rejeita-pedido-da-gastrading-que-quer-impedir-votacao-de-projeto-contra-usina A primeira parte da obra está pronta aguardando agenda do governador Geraldo Alckmin. Veja os detalhes aqui! #tudocomvc #jundiai #obras Alckmin durante reunião de governadores no Palácio do Planalto 2017-11-01T221946Z_1_LYNXMPEDA03UF_RTROPTP_1_POLITICA-PSDB-2018.JPG 2017-11-01T221946Z_1_LYNXMPEDA03UF_RTROPTP_2_POLITICA-PSDB-2018.JPG 2017-11-01T221946Z_1_LYNXMPEDA03UF_RTROPTP_3_POLITICA-PSDB-2018.JPG Alckmin se consolida como nome do PSDB ao Planalto, mas disputas internas podem dificultar... https://www.ultimoinstante.com.br/wp-content/uploads/politica09.jpg https://www.ultimoinstante.com.br/ultimas-noticias/politica/alckmin-durante-reuniao-de-governadores-no-palacio-do-planalto/207384/ Hoje, assinamos dois convênios com o Governo do Estado para repasses que ultrapassam R$ 15 milhões. Os recursos vão possibilitar a implantação do CCO, com integração de mais de 1 mil câmeras de monitoramento e as informações dos órgãos públicos. Também garantimos investimentos na Vila Criativa da Vila Progresso, para equipar toda a unidade. O governador Geraldo Alckmin não tem medido esforços para garantir investimentos em Santos. ATENÇÃO!!!! Notícia de agora!!! O governador Geraldo Alckmin anunciou a abertura de concursos públicos para 2.750 policiais em diversas carreiras dentro da Polícia Civil de São Paulo. Confiram todos os detalhes dessa informação no Análise Jurídica! Governador de São Paulo autoriza concurso para Polícia Civil com 2.750 vagas. Detalhes no www.analisejuridica.com.br:=:http://analisejuridica.com.br/ e no link https://goo.gl/q8oSSV:=:https://analisejuridica.com.br/sao-paulo-autoriza-concurso-para-policia-civil-com-2750-vagas/ Apesar disso, disputas internas no partido podem dificultar alianças do governador de São Paulo para 2018 Governador de São Paulo vence queda de braço com o pupilo João Doria, mas pode morrer na praia REPRESSÃO ILEGAL | Alunos da rede pública estadual denunciam as represálias que estão sofrendo por ter participado do histórico mivimento de ocupação das escolas em 2016. O movimento teve o apoio de Giannazi, inclusive com a ocupação da Assembleia Legislativa, o que levou Alckmin a demitir o Secretário de Educação e barrou o fechamento de muitas escolas! Doria virou carta fora do baralho Confira o depoimento do Governador Geraldo Alckmin sobre o Prêmio São Paulo de Literatura   O PSDB colocou no ar um novo site sobre o governador de São Paulo, Geraldo Alckmin, e sua possível candidatura à presidência da República. Nele, há imagens do tucano, uma pequena biografia, entrevistas, vídeos e artigos. Fomos checar o conteúdo. Confira o resultado em http://bit.ly/2ymSZmR:=:http://piaui.folha.uol.com.br/lupa/2017/11/02/novo-site-psdb-alckmin/ e na Folha de S.Paulo. #AgênciaLupa Gaúcha Atualidade está no ar com os destaques da política no RS e no Brasil. Acompanhe 👇 👉 Fortalecido, Alckmin vira opção para presidir PSDB http://bit.ly/2zcOqLo:=:https://gauchazh.clicrbs.com.br/politica/noticia/2017/11/fortalecido-alckmin-vira-opcao-para-presidir-psdb-cj9iaej5x0fvs01lc3tshv0xr.html 👉 Abertura da Feira do Livro de Porto Alegre tem protesto de servidores http://bit.ly/2zYi6cc:=:https://gauchazh.clicrbs.com.br/politica/noticia/2017/11/abertura-da-feira-do-livro-de-porto-alegre-tem-protesto-de-servidores-cj9hn3ywp0dkj01lcre70tfgy.html 👉 Declarações de ministro de Temer abrem crise com aliados do Rio http://bit.ly/2gW2zSO:=:https://gauchazh.clicrbs.com.br/politica/noticia/2017/11/declaracoes-de-ministro-de-temer-abrem-crise-com-aliados-do-rio-cj9hnrq8i03bf01ognjz0sm6n.html 👉 Ministro do STJ mantém na prisão Joesley e Wesley Batista, sócios da JBS... Clima tenso #folha  “A candidatura do Geraldo em 2018 é consenso no partido. O prefeito João Doria é um bom nome, mas precisa de mais tempo”, afirmou líder do PSDB na Câmara Alckmin foi sondado recentemente por deputados sobre a possibilidade de presidir a sigla, mas desconversou Confira a checagem dos dados feita pela Agência Lupa. #folha Compartilhe : Homem que bater em mulher vai mais rápido para a cadeia #folha COM O PENSAMENTO NO BRASIL | o Partido Socialista Brasileiro (PSB) tem realizado diálogos constantes, com as forças políticas de centro, e de esquerda, que fazem oposição às agendas do governo Temer, e/ou que não tenham a inclinação antipopular, que o caracteriza. Com essa perspectiva, já ocorreram interações com o PCdoB; PDT, que contou com as presenças do ex-governador Ciro Gomes e Carlos Lupi, presidente do partido; e PSDB, com o governador Geraldo Alckmin (SP). Nesse contexto, dirigentes e parlamentares do Partido dos Trabalhadores (PT) – senadora Gleisi Hoffmann, presidente do partido, e os deputados Carlos Zarattini (SP), Paulo Teixeira (SP) e José Guimarães (CE) – estiveram em visita à sede nacional do PSB (quarta-feira, 01/11). Foram recebidos pelo presidente nacional do PSB, Carlos Siqueira; pelo governador de Pernambuco, Paulo Câmara; pelo governador do Distrito Federal, Rodrigo Rollemberg; pelo vice-governador de São Paulo, Márcio França; prefeito Geraldo Julio ,... CONCURSO PARA A POLÍCIA CIVIL - COMPARTILHEM https://jcconcursos.uol.com.br/mobile/noticia/concursos/concurso-pc-sp-67563.html Autorizada abertura de vagas para novos concursos, no "Pacotão" da bondade de hoje de Geraldo Alckmin. 250 Delegados 800 Investigadores 600 Escrivães 200 Papiloscopistas 300 Agentes de Telecomunicações 400 Agentes Policiais 200 Auxiliares de Papiloscopista Presidência de Alckmin no PSDB poderia impedir um racha no partido. Em meio à guerra fratricida no PSDB pelo comando do partido, as correntes internas convergem na defesa do governador Geraldo Alckmin como candidato à Presidência da República em 2018. (Via IstoÉ Dinheiro)   Governador de São Paulo passou a ser cotado como alternativa para chefiar e pacificar a sigla em 2018 (Via Politica Estadão) #estadao 💰 SEGURANÇA PÚBLICA 📝👮‍♂ Sete concursos públicos selecionarão 250 delegados, 800 escrivães e 600 investigadores dentre outros cargos Só sobrou Geraldo Alckmin no PSDB. Você concorda? Mandato do governador de SP termina em 2018 https://goo.gl/dR58hy:=:https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/agencia-estado/2017/11/02/fortalecido-alckmin-vira-opcao-para-presidir-psdb.htm?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral Será que basta? Saiu na Imprensa !!! E a Lei Dia da Memória Pet segue ganhando destaque nas mídias! “Esta foi uma maneira de ressaltar o caráter ambiental e em especial a conscientização do abandono animal, isso porque um costume bastante tradicional também do National Pet Memorial day é o plantio de uma árvore ou um arbusto como um monumento comemorativo, como uma memória.” http://bompracachorro.blogfolha.uol.com.br/2017/11/02/sp-passa-a-celebrar-o-dia-da-memoria-pet-entenda/ #ComVocêaGenteFaz #PauloCorrêaJr #MemoriaPet #Pen #Patriota #SouPatriota Presidência de Alckmin no PSDB poderia impedir um racha no partido https://goo.gl/A9eAqQ:=:http://jconline.ne10.uol.com.br/canal/politica/nacional/noticia/2017/11/02/fortalecido-alckmin-vira-opcao-para-presidir-psdb-314217.php O MTST É GENTE ARRANCANDO A VIDA COM AS MÃOS https://jornalistaslivres.org/2017/11/mtst-vida-com-as-maos/ "Alckmin tem um Palácio para morar, trabalhar, os sem-teto tem lona levantada com madeira, em chão rústico, de mato, de rua, então, na triunfal chegada ao QG do governador, chamado ironicamente de 'Palácio dos Bandeirantes', eu desabei de emoção. O coração vermelho de gente, que eu avistava no trajeto da caminhada, levou vida aquela imponente construção." Katia Passos, dos Jornalistas Livres Fotos: Lucas Porto/Jornalistas Livres Em meio à guerra fratricida no PSDB pelo comando do partido, as correntes internas convergem na defesa do governador Geraldo Alckmin como candidato à Presidência da República em 2018. O nome do chefe do Executivo paulista também passou a ser cotado como alternativa para chefiar a sigla no próximo ano https://goo.gl/YHkNgc:=:http://noblat.oglobo.globo.com/geral/noticia/2017/11/fortalecido-alckmin-vira-opcao-para-presidir-psdb.html (enviada pela amiguinha Leonardo Alckmin) Uma fala do deputado Barros Munhoz (PSDB) escancarou o clima https://goo.gl/94N53J:=:http://www1.folha.uol.com.br/poder/2017/11/1932296-lider-do-governo-expoe-tensao-em-base-de-alckmin-na-assembleia.shtml?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral Parabéns ao governador Geraldo Alckmin pelo texto publicado essa semana no jornal Folha de S.Paulo. Recomendo a leitura a todos os meus amigos e minhas amigas do Facebook. #GovernoSP #GeraldoAlckmin #Folha #SãoPaulo #tendências Prefeitura vai licitar 50 lotes Ribeirão Preto poderá dobrar o número de empresas instaladas no Distrito Empresarial Prefei­to Luiz Roberto Jábali, na Zona Norte da cidade. Nesta quarta­-feira, 1º de novembro, o prefeito Duarte Nogueira Júnior (PSDB) e o governador Geraldo Alckmin (PSDB) assinaram contrato com a agência Desenvolve São Paulo no valor de R$ Leia a matéria completa: http://www.tribunaribeirao.com.br/site/prefeitura-vai-licitar-50-lotes/ |CONCURSO| Geraldo Alckmin (PSDB) anunciou, nessa quarta-feira, que assinará a autorização para a abertura de 2.750 vagas na Polícia Civil http://bit.ly/2xP8lwl:=:http://www.gcn.net.br/noticias/364397/empregos/2017/11/governo-de-sp-anuncia-concurso-da-polacia-civil Há 2 meses, Veja São Paulo publicou capa denunciando o sucateamento da instituição. Saiba mais  Um dia de homenagens a eles ❤️ #bompracachorro Embora não descarte a ideia, ele quer preservar a boa relação que mantém com os dois nomes que pleiteiam o cargo: o governador de Goiás, Marconi Perillo, e o senador Tasso Jereissati (CE), presidente interino do partido. #liberal http://www.tijolaco.com.br/blog/guerra-doria-x-alckimin-continua/ Sete concursos públicos selecionarão 250 delegados, 800 escrivães e 600 investigadores dentre outros cargos❗👮‍♀👍🚔 O governador de São Paulo foi sondado recentemente por deputados sobre a possibilidade de presidir a sigla.   Nunes considera importante estar na mesma chapa de Serra. Na coluna Expresso Por meio das redes sociais, a advogada Ana Lucia Marchiori pede apoio à sociedade, para que faça pressão sobre o governador Geraldo Alckmin (PSDB), o Tribunal de Justiça paulista, a Corregedoria da Polícia Militar e até sobre a procuradora-geral da República, Raquel Dodge, em favor dos 18 jovens que estão sendo processados por "crimes que viriam a ser cometidos no futuro". #REFORÇO Segundo sindicato da categoria, região precisa de pelo menos 500 policiais 👉 https://atdig.net/2A13atM:=:http://www.atribuna.com.br/noticias/noticias-detalhe/cidades/alckmin-nomeia-policiais-civis-e-baixada-santista-espera-por-reforcos/?cHash=717d97491035208ba24ef071aca4d084 CIC Guarulhos oferece cursos nas áreas de Moda, Beleza e Construção Civil O PSDB PODE ROUBAR AS MERENDAS, MAS PROFESSORES SÃO PROIBIDOS DE COMER: Na prefeitura de Marília, interior de São Paulo, a atual administração, de Daniel Alonso (PSDB), está seguindo à risca o exemplo de seu parceiro de partido Geraldo Alckmin. 📝JÁ ASSINOU?? É importante a mobilização e a participação de TODOS, contra mais essa maldade do Alckmin, que quer congelar por mais anos, e através de lei, os investimentos nos serviços públicos, os salários e direitos dos servidores! Participe da luta! 🖋️Assine: http://www.carlosgiannazi.com.br/abaixo-assinado-contra-o-:=:http://www.carlosgiannazi.com.br/abaixo-assinado-contra-o-pl-92017/…/ Governador de São Paulo disputa presidência do partido com Tasso Jereissati (CE) e Marconi Perillo (GO) em eleições internas do partido em dezembro Via República ‪Essa é a São Paulo real! Imagens da região do Morumbi, onde fica a sede do Governo de SP! Cena de um assassinato em bairro nobre, houve outro caso exatamente como esse nessa madrugada, a um km dali! Mas, Alckmin jura em suas redes sociais que em São Paulo está tudo sob controle.‬ Depois de prometer que a Baixada Santista teria prioridade no reforço de policiais civis, o governador Geraldo Alckmin (PSDB) nomeou nesta quarta-feira (2) 1.240 novos agentes para todo o Estado, conforme anunciado anteriormente, mas não especificou quantos serão distribuídos para as nove cidades da região. #NaTela #MaisLidadoDia #AgenteTambéméGente | Nosso mandato está com os AOE, através de ações e projetos, para acabar com a invisibilidade destes profissionais da educação essenciais ao funcionamento das escolas. Lutamos contra a política de desvalorização salarial adotada por Alckmin, que lhes paga um salário-base de R$ 971,00 e um Vale Coxinha de R$ 8,00! Exigimos o fim do acúmulo de atribuições, das remoções compulsórias e da redução do módulo de agentes nas escolas. Saiba mais: http://www.carlosgiannazi.com.br/apoio-a-luta-dos-agentes-:=:http://www.carlosgiannazi.com.br/apoio-a-luta-dos-agentes-de-organizacao-escolar/…/ Em entrevista exclusiva a Datena, o governador elogiou o prefeito de São Paulo. Assista. Disputa interna Abrindo a Caixa Preta das Isenções de impostos de Geraldo Alckmin: Veja quanto a Educação, saúde e as prefeituras perdem por ano. O Tribunal de Contas (TCE) já apontou falta de transparência nas isenções e renuncia de receita do governo Geraldo Alckmin e inclusive é uma ressalva que pode levar a reprovação da contas para o no de 2017. A matéria da rede Brasil atual começa a abrir esta caixa preta e mostrar que setores estão sendo beneficiados. O defensor Marcelo Carneiro Novaes aponta que “a renúncia fiscal em SP, da ordem de R$ 1,2 bi em 2015, pode ser ainda maior. A questão é complexa, envolve diversas operações interestaduais e a Secretaria da Fazenda não indica a metodologia aplicada na apuração dos valores informados” A renuncia de imposto, como o ICMS,implica que 30% deixam de ser aplicados na Educação e 12% n Saúde, além de 25% que deixam de ser repassado para as prefeituras. Deste modo, a educação deixou de receber R$ 360 milhões, a saúde R$ 144 milhões e os municípios R$... Na pesquisa CNT, Doria é o tucano que mais recebe votos, mas Alckmin é o que faz Lula ter o pior desempenho Só sobrou Geraldo Alckmin no PSDB. (enviada pela amiguinha Leonardo Alckmin)  Cenário para 2018 favorece alguém com meu perfil, diz Meirelles . Claro que não , estamos cansados de tudo isso e dessa gente . Vejam FHC SARNEY COLLOR , Lula Pai dos Pobres, Dilma mãe das minorias , e ainda os Marqueteiros João Luciano e o lento Alckmin chega basta . Precisamos radicalizar renovar e lutar , precisamos apostar e ousar .  Quem estava esperando, chegou a hora. Compartilhe, marque os amigos. Aldo parou de comer criancinha faz muito tempo. O que passa pela cabeça de uma pessoa para falar que o Geraldo Alckmin vai para o 2 turno e o Bolsonaro não? ‪O que passa pela cabeça de uma pessoa para falar que Alckmin vai para o 2 turno e o Bolsonaro não? Deve ser tanto lastro que bóia. Sabe como é aquele velho ditado!, né?! Governo de SP nomeia 1.240 policiais civis e autoriza concurso para mais 2.750 vagas Alckmin deve tentar se associar à conquistas do governo Temer para se lançar candidato à Presidência em 2018 'Tomo decisões na hora certa', disse Meirelles, que chegou a ser cogitado para formar chapa com Alckmin https://goo.gl/MVXoLc:=:http://jconline.ne10.uol.com.br/canal/politica/nacional/noticia/2017/11/03/meirelles-descarta-ser-candidato-a-vice-presidente-314313.php Ibope: Luciano Huck Está No Mesmo Patamar De Alckmin E Doria Na Pesquisa De Intenção De Voto Para Presidente. Ibope: Luciano Huck Está No Mesmo Patamar De Alckmin E Doria Na Pesquisa De Intenção De Voto Para Presidente. Ibope: Luciano Huck Está No Mesmo Patamar De Alckmin E Doria Na Pesquisa De Intenção De Voto Para Presidente. Ibope: Luciano Huck Está No Mesmo Patamar De Alckmin E Doria Na Pesquisa De Intenção De Voto Para Presidente. Sobre a narrativa "Lula x Bolsonaro"... Norma do governador Alckmin simplifica obrigações dos estabelecimentos que utilizam o SAT-CF-e - https://goo.gl/REkT9p:=:http://contabilidadenatv.blogspot.com.br/2017/11/norma-do-governador-alckmin-simplifica.html VALOR É 163% MAIOR DO QUE O PREVISTO EM 1998, QUANDO FOI LANÇADO; GESTÃO GERALDO ALCKMIN (PSDB) QUER INAUGURAR TRECHO NORTE DO PROJETO, O ÚLTIMO, ATÉ AGOSTO DE 2018. CONSTRUÇÃO DA ESTRADA FOI MARCADA POR ATRASOS E SUSPEITAS DE DESVIOS Excelente noticia! As ocupações de mais de 200 escolas da rede pública paulista – reação ao projeto de reorganização proposto pelo governador Geraldo Alckmin, que implicaria o fechamento de 94 unidades – tiveram início há exatos dois anos, na Escola Estadual Diadema. Conheça a gênese do movimento. Por Marcelo Pinheiro: goo.gl/VGrcHb:=:http://www.paginab.com.br/brasil/o-abc-da-primavera-secundarista#.WfpKfVtSyM9 Política. MTST - Movimento dos Trabalhadores Sem-Teto fazem marcha por 23km para pressionar Geraldo Alckmin por moradia. Essa luta é de todos. ALCKMIN PRESIDENTE? Deixe seu comentário e conte ao Brasil como é viver no Tucanistão! Os Paulistas vivem já duas décadas de arrocho, abandono, sucateamento, corrupção, ausência de investimentos e políticas sociais. Agora, Alckmin lança página cheia de mentiras e exageros para se vender como bom administrador. Também foram anunciadas outras medidas para a instituição HÁ QUEM CHAME DE ROUBOANEL Prometido pelos tucanos como a solução para o trânsito na Capital, o Rodoanel certamente não cumprirá este papel quando estiver concluído. Com ritmo de expansão lento, que só é acelerado em períodos eleitorais (pq será, hein?), a obra não acompanhou o crescimento da região metropolitana e foi perdendo potencial de uso com o tempo. Afinal, levou anos para ir conectando seus trechos e ainda não foi finalizada. Há vários processos na Justiça envolvendo superfaturamento e desvios, não viários, de dinheiro mesmo, que parecem andar no mesmo ritmo da obra. Temos que cobrar do Judiciário e do Governador Alckmin respostas para as denúncias e transparência na execução da obra. "Vivemos o tempo da mudança e da velocidade da mudança, e os estudiosos já têm nome para ele: Quarta Revolução Industrial", diz o governador Geraldo Alckmin em artigo! Alckmin deve tentar se associar à conquistas do governo Temer para se lançar candidato à Presidência em 2018 Governador de São Paulo anunciou nomeação de cargos, concurso, promoção de delegados, aquisição de viaturas e restauro de garagem. Especialista e sindicato criticam decisão que não supriria déficit. Por Arthur Stabile, da Ponte Garanto que o Bolsonaro não consultou Dilma,Ciro Gomes,Lula e Alckmin para chegar a essa conclusão. Deve ter consultado quem REALMENTE ENTENDE de economia Valor é 163% maior do que o previsto em 1998, quando foi lançado; gestão Geraldo Alckmin (PSDB) quer inaugurar trecho norte do projeto, o último, até agosto de 2018   Política. ADORO: DIREITA VS DIREITA!!!  A base é imensa: 68 dos 94 parlamentares. Mas acabou encolhendo neste ano: PRB e PSC desembarcaram. (via Folha Poder) #folha Governo do estado vai abrir concurso com 2.750 vagas na Polícia Civil O governador Geraldo Alckmin nomeou, na quarta-feira, 1º, 1.240 novos policiais civis para reforçar o efetivo da instituição. Além disso, anunciou a abertura de concursos públicos com 2.750 vagas para diversas carreiras da Polícia Civil. Devem ser abertos sete concursos públicos para a Polícia Civil. Os processos selecionarão 250 delegados, 800 escrivães, 600 investigadores, 200 papiloscopistas, 300 agentes de telecomunicação, 400 agentes policiais e 200 auxiliares de papiloscopistas. Com a contratação do efetivo, o Governo investirá mais R$ 15,5 milhões por mês no pagamento dos salários dos policiais civis. https://www.visaooeste.com.br/governo-do-estado-vai-abrir-concurso-com-2-750-vagas-na-policia-civil/ O ministro da Fazenda deixou a timidez de lado e assumiu sua vontade de se candidatar ao Planalto Vitrine em uma provável candidatura presidencial do governador Geraldo Alckmin (PSDB), Trem Intercidades teve projeto revisado e valores atualizados por uma empresa responsável pelo estudo de viabilidade do modal A respeito da reportagem publicada pelo Estado de S.Paulo em sua edição do dia 3 de novembro, esclareço: A exemplo do que tenho dito aos nossos militantes e aos veículos de comunicação das dezenas e dezenas de cidades por onde passei nos últimos meses, o País foi vítima de um golpe que tirou do poder uma presidenta digna, honesta - e eleita com mais de 54 milhões de votos - para colocar no lugar uma quadrilha, liderada pelo consórcio PMDB/PSDB que está vendendo a nação e tirando direito de trabalhadores e trabalhadoras, bem como, as mazelas causadas ao estado de São Paulo pelos quase trinta anos de sucessivos governos tucanos, em especial sob a liderança de Geraldo Alckmin. Como afirmado, acredito que o presidente Lula é maior e não precisará de nenhuma aliança com golpistas para a defesa do seu legado e restabelecer direitos e a democracia no País. Na mesma reportagem, afirmei não haver hipótese de aliança com o PMDB de SP e aproveito para estender minha opinião com relação ao PSB... Marconi tem apoio de FHC Ala é mais simpática ao governador do que a João Doria https://goo.gl/jcxUnD:=:http://www1.folha.uol.com.br/poder/2017/11/1932755-nucleo-cristao-do-psdb-elege-presidente-e-afaga-alckmin.shtml?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral ENVENENADOS | Em São Paulo Alckmin dá R$ 1,2 bilhão por ano, em subsídios e estímulos aos agrotóxicos. Dinheiro público que deveria ser investido em áreas como educação, usado para envenenar a população! Com a provável candidatura do governador Geraldo Alckmin (PSDB) à Presidência no ano que vem, França assumiria mandato-tampão na chefia do governo paulista – o tucano terá de renunciar nos primeiros meses do próximo ano para disputar a sucessão de Michel Temer (PMDB). #atila #mauá #sabesp (via Folha Poder) #folha #RT Enviado por Vanderlei SE A ELEIÇÃO FOSSE HOJE, EM QUEM VOCÊ VOTARIA PARA PRESIDENTE DO BRASIL ? 1 - Aécio Neves 2 - Álvaro Dias 3 - Ciro Gomes 4 - Cristovam Buarque 5 - Eymael PSDC 6 - Geraldo Alckmin 7 - Jair Bolsonaro 8 - João Dória 9 - Lula 10 - Marina Silva 11 - Michel Temer 12 - Rodrigo Maia 13 - Zé Maria PSTU 14 - Em nenhum deles (se desejar, cite em seu comentário qual seria o seu candidato) 15 - Vou votar em branco 16 - Vou anular meu voto 17 - Não pretendo ir votar Prefeitura De Ribeirão Preto e Governo do Estado de São Paulo, uma parceria de sucesso! Só nos últimos 30 dias de trabalho, em minhas idas e vindas a São Paulo para me reunir com Geraldo Alckmin, conquistamos muito para nossa cidade. Na edição 977 de CartaCapital: A pequena ala progressista alia-se a Alckmin para influenciar os rumos do partido - Seja Sócio: http://bit.ly/cartacapital-destaques:=:http://assinecarta.com.br/?Site_txt=facebook&Origem_txt=post&Formato_txt=organico&Banner_txt=gif&Versao_txt=&utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=organico&utm_content=gif&utm_term= #CartaCapital #SocioCartaCapital  Lula Tem 28%, Bolsonaro, 25%, E Alckimin, 7%, Mostra Pesquisa Do Instituto Datapoder360 Lula Tem 28%, Bolsonaro, 25%, E Alckimin, 7%, Mostra Pesquisa Do Instituto Datapoder360 Lula Tem 28%, Bolsonaro, 25%, E Alckimin, 7%, Mostra Pesquisa Do Instituto Datapoder360 Lula Tem 28%, Bolsonaro, 25%, E Alckimin, 7%, Mostra Pesquisa Do Instituto Datapoder360 TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipar 2018 #chicosabetudo Em entrevista ao apresentador José Luiz Datena no programa 90 minutos, na Rádio Bandeirantes, o governador do Estado de São Paulo, Geraldo Alckmin, falou sobre investimentos nas polícias e sobre a corrida presidencial. #RádioBandeirantes 🗣️CONGELAMENTO NÃO | É hora de dizer a Alckmin, em alto e bom som que NÃO vamos permitir a aprovação do PL 920/17. O (des)Governador quer deixar de herança para o Estado de São Paulo uma lei que congela investimentos, congela salários e direitos dos servidores por mais anos ainda. #ServidorVemPraLuta #NenhumDireitoaMenos 📝Assine, participe e compartilhe o abaixo-assinado: http://www.carlosgiannazi.com.br/abaixo-assinado-contra-o-:=:http://www.carlosgiannazi.com.br/abaixo-assinado-contra-o-pl-92017/…/ Hoje é Dia da Ciência e Cultura, data para valorizar nossos artistas. O programa Fábricas de Cultura, idealizado pelo governador Geraldo Alckmin (PSDB), abre espaços públicos para produção de shows, cursos, bibliotecas e muito mais! São Bernardo do Campo será a próxima cidade a receber o projeto, iniciativa do prefeito Orlando Morando que transformará um museu inacabado em mais uma Fábrica de Cultura do Estado. Meia mais: http://psdb.vc/Zm6M1:=:http://www.psdb.org.br/acompanhe/noticias/5-de-novembro-di%E2%80%A6iencia-e-cultura/ #Cultura #FabricadeCultura #Alckmin #OrlandoMorando Quem o governador de São Paulo anda ouvindo. https://glo.bo/2iVwCyc:=:http://blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/post/o-economista-de-alckmin.html [PAPO COM ZÉ TRAJANO] No Papo com Zé Trajano desta semana, o comentarista destacou a caminhada de 23 quilômetros dos sem tetos de São Bernardo até a casa do governador de São Paulo, Geraldo Alckmin (PSDB). Para o Trajano, os militantes do MTST saíram mais fortes e vitoriosos. Não esqueça, Papo com Zé Trajano é de segunda a sexta-feira às 18h45, sempre antes do Seu Jornal! tvt.org.br || Canal 44.1 - sinal digital HD aberto || Canal 512 NET HD-ABC || Canal 46 UHF || 13 NET-Mogi || Baixe nosso aplicativo e assista a TVT na palma da sua mão: App Store: https://appsto.re/br/cBnzfb.i:=:https://itunes.apple.com/br/app/tvt/id1164236482?l=en&mt=8 Play Store: https://play.google.com/store/apps/details?id=br.org.tvt A pulverização de nomes na centro-direita para a eleição de 2018 preocupa agentes políticos e econômicos. O cenário nebuloso acabou criando uma espécie de "centro expandido", com Geraldo Alckmin (PSDB), João Doria (PSDB), Henrique Meirelles (PSD) e figuras alternativas como Luciano Huck se acotovelando nas especulações. (via Folha Poder) #folha  visão míope de O Popular 🗞 Mais lidas da semana 🗞 A autorização foi divulgada pelo governador Geraldo Alckmin! Meus amigos e minhas amigas, quem ainda não teve a oportunidade de ler, segue o meu artigo da semana: "Um novo Ceasa para São Paulo". :) #agricultura #agriculturasp #novoceasa #governosp #sãopaulo O secretario de Habitação, Rodrigo Garcia disse que "será discutida a possibilidade de cadastro das famílias na ocupação em São Bernardo no CDHU (Companhia de Desenvolvimento Habitacional e Urbano)". Venho em nome de todos os ribeirão-pretanos e dos que querem o bem da nossa cidade agradecer imensamente o apoio do governador do Estado de São Paulo, Geraldo Alckmin que sempre ajudou a cidade, apoiando o nosso desenvolvimento, como a construção do Trevão na Anhanguera, as ETEC e FATEC, o Poupatempo. Mas, gostaria de agradecer em especial o que tem feito nesses últimos meses, trazendo investimentos como a segunda unidade do Bom Prato, a terceira etapa do Distrito Empresarial, a reforma nas escolas estaduais, a assinatura do Termo de Compromisso com o governo federal para obras de modernização do nosso aeroporto e muito mais. Obrigado por contribuir para o avanço de uma cidade que, cada vez mais, se torna referência no estado. É o Governo do Estado ajudando Ribeirão! Em matéria de economia, cada candidato a presidente tem o seu guru: – Lula: Delfim Netto; – Jair Bolsonaro: Adolfo Sachsida; – Marina Silva: Eduardo Giannetti; – João Doria: Ana Carla Abraão Costa; – Geraldo Alckmin: Pérsio Arida; – Luciano Huck: Arminio Fraga; – Ciro Gomes: Mangabeira Unger; – João Amoêdo: Gustavo Franco; – Henrique Meirelles: Henrique Meirelles.  O duplo desembarque de FHC Tribunal de Contas do Estado vê caixa preta nas contas de Alckmin Desacelera... O SANTO É DO PAU OCO MESMO... Segundo ele, só uma aliança de centro do partido seria capaz de derrotar Lula e Bolsonaro https://goo.gl/H3oPKs:=:https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/agencia-estado/2017/11/06/doria-admite-ser-vice-de-alckmin-e-volta-a-defender-alianca-de-centro.htm?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral (via Folha Poder) #folha Tucano quer forma chapa de Centro.  Na edição 977 de CartaCapital: A pequena ala progressista do PSDB alia-se a Alckmin para influenciar os rumos do partido - Seja Sócio: http://bit.ly/cartacapital-destaques:=:http://assinecarta.com.br/?Site_txt=facebook&Origem_txt=post&Formato_txt=organico&Banner_txt=gif&Versao_txt=&utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=organico&utm_content=gif&utm_term= #CartaCapital #SocioCartaCapital  Tucano declarou que "tudo é possível" e voltou a defender que só uma aliança partidária de centro encabeçada pelo PSDB seria capaz de derrotar Lula e Bolsonaro no ano que vem Há caixas pretas e pouca transparência no azul das contas paulistas, segundo quem fiscaliza as contas estaduais tucanas #folha Unidos mais uma vez? Doria admite ser vide de |Alckmin em 2018 e volta a afirmar que "errou" na condução do programa da farinata Será que seria uma boa dupla, leitor? https://goo.gl/f15GyU:=:http://www.bahianoticias.com.br/estadao/noticia/207437-doria-admite-ser-vice-de-alckmin-e-volta-a-defender-alianca-de-centro.html?F Em entrevista a um programa de televisão, prefeito de São Paulo declarou que 'tudo é possível'  "Tudo é possível", declarou Prefeito de São Paulo defende que PSDB defina candidato ao Planalto na convenção nacional em dezembro #correiodopovo  O prefeito de São Paulo, João Doria (PSDB), admitiu a possibilidade de ser candidato a vice-presidente da República em uma chapa encabeçada pelo governador de São Paulo, Geraldo Alckmin (PSDB), em 2018. Em entrevista exibida na madrugada desta segunda-feira, 6, no programa Canal Livre, da TV Bandeirantes, o tucano declarou que "tudo é possível" e voltou a defender que só uma aliança partidária de centro encabeçada pelo PSDB seria capaz de derrotar o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) e o deputado federal Jair Bolsonaro (PSC-RJ) no ano que vem. Apesar de dizer que não se apresenta como candidato à eleição presidencial de 2018, Doria afirmou que está conversando sobre a disputa com Alckmin. "Hoje tudo é possível. No diálogo, tudo é possível, ainda mais com Geraldo Alckmin", disse o prefeito, quando perguntado se aceitaria ser vice do governador. "Tem que ter o entendimento e sobre a mesa avaliar o que é melhor para o PSDB e o que é melhor para o Brasil." Após críticas de... O PL 920/17 vem para penalizar os servidores públicos e o povo paulista, que necessita de serviços públicos de qualidade, como educação, saúde e geração de emprego e renda. De 1998 para cá, nos governos do PSDB, a dívida do Estado de São Paulo só vem aumentando junto com o entreguismo do nosso patrimônio público. E agora Alckmin decreta falência do Estado mais rico da federação ao apresentar uma proposta que até mesmo o seu líder de governo na Alesp decretou como "burrice". Ou seja, nem sua base de apoio concorda com esse projeto nefasto.  Seria para afastar aquela imagem do tucano que só tem olhos para São Paulo. Na coluna Expresso Tucano diz que aliança encabeçada pelo PSDB pode derrotar Lula e Jair Messias Bolsonaro em 2018 (Via Politica Estadão) #estadao Doria admite tudo, menos ser PREFEITO de São Paulo. Ultimamente, sua gestão municipal se resume a querer aumentar impostos e fomentar ainda mais a indústria da multa. Nessa brincadeira, quem está abandonado é o paulistano. "No diálogo, tudo é possível, ainda mais com Geraldo Alckmin", disse o prefeito de São Paulo em entrevista Secretário Deputado Arnaldo Jardim representa o governador Geraldo Alckmin na abertura da 17a Conferência Internacional Datagro. Em entrevista ao programa Canal Livre, tucano comentou sobre as eleições presidenciais e afastou a possibilidade de sair do PSDB. #liberal Ele não descartou ainda a possibilidade de ser candidato a governador na disputa pela sucessão de Geraldo Alckmin, apesar de dizer que sequer encampa a ideia O prefeito voltou a defender que só uma aliança partidária de centro encabeçada pelo PSDB seria capaz de derrotar o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) e o deputado federal Jair Bolsonaro (PSC-RJ) no ano que vem. https://goo.gl/yfqN6b:=:http://noblat.oglobo.globo.com/geral/noticia/2017/11/doria-admite-ser-vice-de-alckmin-e-volta-defender-alianca-de-centro-contra-lula-e-bolsonaro.html Uma alegria representar o nosso governador Geraldo Alckmin na abertura da 17ª Conferência Internacional sobre Açúcar e Etanol. Um dos mais importantes eventos do calendário mundial do açúcar e etanol, a #DATAGROSP acontece até amanhã, no Grand Hyatt São Paulo. #agricultura #agriculturasp #açúcar #etanol #arnaldojardim POLÍTICA | Eleições 2018  #Política Veja o que disse 'tucano' #TribunaDoNorte Ex-ministro do TSE vê legalidade em alvará de soltura da Fabris  Mudança, conciliação ou mais do mesmo? Você votaria em uma aliança que coloca PSDB, PMDB e muitos outros que aí estão dividindo o poder? https://goo.gl/EScvSS:=:http://agroadvisor.com.br/doria-fala-sobre-alianca-sendo-vice-de-alckmin/ 😂😂😂 Para compor essa aliança, ele defendeu a inclusão do PMDB, apesar de todo o desgaste do presidente Michel Temer. Em entrevista à TV Bandeirantes, tucano declarou que "tudo é possível" e disse que só uma aliança partidária de centro é capaz de derrotar o ex-presidente Lula e o… Em entrevista exclusiva ao Jornal da Manhã, Arthur Virgílio declarou que já se colocou como pré-candidato do partido “de forma muito clara e protocolar”. Geraldo Alckmin é pré-candidato à presidência pelo PSDB https://goo.gl/QQ85B5:=:http://blogs.ne10.uol.com.br/jamildo/2017/11/06/de-olho-em-2018-bruno-araujo-vai-trazer-alckmin-para-pernambuco/ Pré-candidato à presidência pelo PSDB terá agendas no Recife, em Caruaru e em Petrolina (via Jamildo Melo) A CAIXA-PRETA DE ALCKMIN | Nem o TCE consegue mais esconder as manobras e falta de transparência das contas do governo tucano. Principalmente no que diz respeito aos R$ 15 bilhões em desonerações fiscais para grandes empresas financiadoras de campanhas eleitorais. Giannazi vem há tempos denunciando e cobrando explicações, mas a blindagem do Governador é total! Estou agora com o prefeito de São Paulo, João Doria. Logo mais seguiremos para o Palácio do Bandeirantes onde, ao lado do governador Geraldo Alckmin, assinaremos o protocolo de intenções para a realização do Fórum Econômico Mundial - América Latina, no ano que vem, na capital. Possibilidade GOVERNO NEBULOSO Não se sabe para quem e nem como se compensa as desonerações fiscais realizadas pela gestão Alckmin. Com essa medida, o caixa do estado de São Paulo perde receitas. Em 2018, há a previsão de que mais de R$ 14 bilhões serão dados como benefícios a empresas. Ou seja, menos dinheiro para se investir em áreas sociais e para dar mais qualidade de vida para os cidadãos paulistas. Os tucanos governam para quem? #MandatoToninhoVespoli #PSOL50 #ASCOM  Explica essa, Geraldo Alckmin.... Quando estive, em março, com o governador Geraldo Alckmin, ele disse que anteciparia a entrega dos primeiros viadutos do Complexo Jundiaí, para o mês de novembro. Dois meses antes do prazo inicial. Estamos a poucos dias de contar com uma obra estratégica do ponto de vista econômico e do desenvolvimento da nossa cidade. - Luiz Fernando Machado Já estão 80% concluídas as obras do #prolongamento da Rodovia Carvalho Pinto (SP-070). O governador Geraldo Alckmin fez uma visita técnica para conferir o andamento dos serviços em #Taubaté nesta segunda-feira. Os investimentos de R$ 322,8 milhões no projeto geram 1.400 empregos diretos e indiretos, representando desenvolvimento significativo para a economia da região. A previsão é que os trabalhos sejam concluídos em março de 2018. Saiba mais: http://www.transportes.sp.gov.br/imprensa_/default.asp?cod=4319&intpagina=1 Por semelhanças com os anos 80, jogo político vive dias de 'Stranger Things' GABRIELA SÁ PESSOA / FERNANDO FORTE / DE SÃO PAULO A segunda temporada da série americana "Stranger Things" foi disponibilizada pela Netflix no último dia 27. A série, uma mescla de terror e ficção científica, de bastante sucesso por aqui, é ambientada em 1984. Como nela, o cenário político brasileiro atual convida a uma volta aos anos 1980, graças às semelhanças com a eleição de 1989, a primeira depois do fim da ditadura militar. Veja abaixo como a Folha resumiu, em sete episódios, essa saga. Ilustração de Fernando Forte - Lula, Bolsonaro, Ciro, Doria, Alckmin em Marina em versão 'Stranger Things' EPISÓDIO 1: Lula lá e cá Em 1989, o petista disputou com discurso fortemente de esquerda. Depois, suavizou a plataforma, conquistou a classe média e foi eleito em 2002. Agora, deixou de lado o tom "paz e amor" e em alguns momentos parece ter voltado às origens, com falas mais fortes e voltadas a sua base social.... O que você acha desta chapa? #MetrópolesPolítica Política. Governador apresentou projeto que prevê teto de gastos para os próximos dois anos. Com satisfação assinei hoje o protocolo que traz de volta ao Brasil depois de seis anos o Fórum Econômico Mundial. Com a parceria do governador Geraldo Alckmin e do prefeito João Doria, e o apoio do presidente Michel Temer, recolocamos o País no centro da discussão econômica na América Latina. O evento será em março. Precisamos atrair investimentos para gerar empregos. Esse é o caminho.  PAULO PISEIRO (PT) COBRA INVESTIMENTOS DO GOVERNO ALCKMIN (PSDB) NA SAÚDE E EDUCAÇÃO DE MARABÁ PAULISTA (SP) O vereador de Marabá Paulista (SP) e presidente do Partido dos Trabalhadores na cidade, Paulo Piseiro Vereador, concedeu nesta segunda-feira (06/11) entrevista exclusiva para a página do Alexandre Padilha. Com população de 5,6 mil habitantes, Marabá Paulista está localizada na PT Macrorregião Presidente Prudente, distante 635 km da capital paulista. PERFIL Nome: Paulo Sérgio dos Santos Data de Nascimento: 1º/11/1970 (47 anos) Profissão: servidor público municipal Filiação ao PT: 04/01/2002 ENTREVISTA 1- QUAIS AS ÁREAS PRIORIZADAS NA CIDADE? Em nossa cidade Marabá Paulista as prioridades são a Saúde e Educação, que não tiveram avanços, pois não tivemos investimentos do governo do Estado Geraldo Alckmin. 2- COMO AVALIA O GOVERNO MUNICIPAL NESTE ANO DE 2017? A avaliação do governo municipal (Miguel Duarte Costa - PDT) é regular, já que é o primeiro ano do seu mandato e ainda... Ao sancionar a lei, estudantes dos ensinos fundamental e médio poderão utilizar os aparelhos em sala de aula, em atividades pedagógicas, orientadas por educadores Após participar das manifestações contra a "reforma" trabalhista, que entra em vigor no próximo dia 11, educadores, pais e estudantes seguem até a sede do governo estadual contra proposta de congelamento. Não sobrou nada pra ele Dória declarou que "tudo é possível" e voltou a defender que só uma aliança partidária de centro encabeçada pelo PSDB seria capaz de derrotar Lula (PT) e Bolsonaro (PSC-RJ) no ano que vem Alckmin passou a ser mencionado para assumir o PSDB, diante da expectativa de que ele seja o candidato tucano à Presidência. 'Não tenho nenhuma pretensão de presidir o partido e todo o nosso esforço é de uni-lo', disse Alckmin (via Folha Poder) #folha Obra está com execução de aproximadamente 80% e sua conclusão está prevista para março de 2018, quando o tucano pretende estar em pré-campanha ao Palácio do Planalto Alckmin diz que não é candidato a presidente do PSDB O Tribunal de Contas do Estado (TCE) já havia aprovado como ressalvas as contas da gestão de Geraldo Alckmin no governo de São Paulo, em junho deste ano. Mas a falta de transparência do tucano com o balanço de 2017 foi suficiente para os conselheiros não apenas ameaçarem a rejeição, como também uma frente parlamentar da oposição foi criada para investigar estes números. Batista: “temos a esperança de receber mais policiais”. Governador sugeriu divisão do comando nacional entre Tasso Jereissati e Marconi Perillo #correiodopovo RAUL MARCELO NA FOLHA DE SP Nosso mandato é um dos poucos que enfrenta o governo estadual em relação às desonerações fiscais, muitas delas sem geração de emprego para o povo paulista. Para combater isso, criamos uma Frente Parlamentar que investiga justamente esses incentivos sem qualquer critério plausível de Alckmin. Entre 2010 e 2016, o Estado de São Paulo estipulou a destinação de R$ 92 bilhões com desonerações do ICMS, a preços de janeiro de 2017. Para este ano, os valores previstos são da ordem de R$ 14,6 bilhões, elevando-se em um bilhão anualmente para os anos de 2018 e 2019. Diante dos valores envolvidos, da ausência de critérios claros e objetivos na destinação desses recursos, bem como da ausência de transparência e do acompanhamento dos impactos sobre a atividade econômica e social, houve a necessidade de criarmos uma frente que sirva de referência para combater as desonerações fiscais do ICMS. Saiba mais:... Seu nome passou a ser cogitado frente a uma potencial disputa entre o senador Tasso Jereissati (CE) e o governador de Goiás, Marconi Perillo, que já declararam interesse em ocupar o posto Em evento, governador de São Paulo sugeriu que senador e governador de Goiás poderiam dividir o comando do PSDB. #estadao Seu nome foi cogitado frente a potencial disputa entre Tasso Jereissati e Marconi Perillo, que já declararam interesse em ocupar o posto. #otempo Até outubro de 2018, todas as 5 mil escolas estaduais serão equipadas com sistema wi-fi e banda larga. TUCANO - https://goo.gl/eRLw14:=:http://www.miseria.com.br/?page=noticia&cod_not=207560  Não tenho nenhuma pretensão de presidir o PSDB, diz Alckmin - Polêmica Paraíba Governador de São Paulo voltou a dizer que PSDB não precisa integrar o governo Temer para defender reformas. O prefeito de São Paulo, João Doria, admitiu a possibilidade de ser candidato a vice-presidente da República em uma chapa encabeçada pelo governador de São Paulo, Geraldo Alckmin, em 2018. #RádioBandeirantes  Na próxima sexta (10), depois de participar das manifestações contra a reforma trabalhista, educadores, pais e estudantes seguem até a sede do governo estadual para protestarem contra proposta de congelamento de investimentos. TUCANO https://goo.gl/FuYvLn:=:http://www.miseria.com.br/?page=noticia&cod_not=207556 O impasse sobre o novo presidente do partido e o temor de uma disputa fratricida na legenda levaram setores do partido a defender uma terceira via. Agora eu não entendi nada, pessoal tinha falado que o Dória é de direita e conservador. Que estranho. E aí pessoal, vocês que gostam dele, o que está acontecendo? O governador Geraldo Alckmin esteve hoje em Taubaté para visitar as obras de prolongamento da rodovia Carvalho Pinto. Aproveitei a oportunidade para reiterar pedido que a unidade móvel do programa Mulheres de Peito atenda as moradoras da região de Caçapava e Bananal. Também solicitei a unidade móvel da Rede de Reabilitação Lucy Montoro a fim de assegurar os direitos das pessoas com deficiência da região e a finalização do restauro da Basílica de Tremembé. Ao trabalho! #AFederalDoVale O governador Geraldo Alckmin fez uma visita técnica para conferir o andamento dos serviços de prolongamento da Rodovia Carvalho Pinto, em Taubaté, nesta segunda-feira.🚙🛣️🚧 Alckmin passou a ser cogitado em meio à disputa entre o governador de Goiás e o senador Tasso Jereissati O impasse sobre o novo presidente do partido e o temor de uma disputa fratricida na legenda levaram setores do partido a defender uma terceira via. Alckmin e Doria se aproximam por 2018 Leia mais: https://boainformacao.com.br/2017/11/alckmin-e-doria-se-aproximam-por-2018/   Compartilhe : Homem que bater em mulher vai mais rápido para a cadeia Compartilhe : Homem que bater em mulher vai mais rápido para a cadeia  VOX POPULI: Lula Tem Mais De 50% Dos Votos E Vence Todos Os Candidatos Nos Dois Turnos; CONFIRA AQUI! “Não tenho nenhuma pretensão de presidir o partido. Todo nosso esforço é de unir o partido", diz o governador de São Paulo, Geraldo Alckmin NÃO AO PL 920! Audiência Pública sobre o PL 920/17, também conhecida como “PL da maldade”, proposta do governo Alckmin, reuniu sindicatos representantes de servidores do Estado para debater com liderança do governo, na Assembleia, na tarde desta segunda-feira. Para os sindicatos que estiveram na reunião o projeto que propõe aprofundar arrocho salarial não teria sido apresentado se o governo tivesse um pouco mais de diálogo com as categorias. Com o mínimo de respeito, os tucanos teriam chamado as entidades para debater. “Para o governo tucano a opinião dos servidores não tem relevância”, frisou o companheiro Élcio Marcelino, representando a CUT. A companheira Cidinha do Sindsaúde destacou que a categoria já acumula 6 anos sem reajuste. Se não retirarmos o projeto decretaremos a falência completa do serviço público no Estado. O líder do governo, deputado Barros Munhoz, que também se colocou contrário ao projeto, colheu todas as críticas e reivindicações e assumiu o compromisso de... Agora João Doria admite ser vice de Geraldo Alckmin mirando a Presidência em 2018. Folha Metropolitana, Terça-feira, 07 de Novembro de 2017 Veja os destaques desta edição: • Proguaru conquista CND e pode trabalhar sem licitação; • Professores de creche entram de greve; • João Doria não descarta ser vice de Geraldo Alckmin; • Esportes; Leia mais notícias no site: www.folhametro.com.br Enquete para Presidente. Se as eleições fossem hoje em quem você votaria? Responda nos comentários 1 - Lula 2 - Bolsonaro 3 - Marina Silva 4 - João Doria 5 - Ciro Gomes 6 - Geraldo Alckmin 7 - Outros 8 - Brancos/nulos/indecisos Vamos contabilizar os votos e depois mostrar o resultado. Doria deveria escrever um livro, ou mesmo um manual: passo a passo para se perder a popularidade em tempo recorde. Se ele queria despencar, tá fazendo tudo certinho rs. A verdadeira direita agradece! http://politica.estadao.com.br/noticias/geral,doria-admite-ser-vice-de-alckmin-e-defende-alianca-de-centro,70002073526 O governador de São Paulo, Geraldo Alckmin (PSDB), sancionou nesta segunda-feira (6) a lei que permite o uso de celulares nas salas de aula da rede estadual, segundo informou o SP2. A norma só permite o uso do aparelho com supervisão. Com a mudança, os aparelhos poderão ser usados nas escolas só para fins pedagógicos. Falta, no entanto, que escolas tenham a infraestrutura necessária. O governo promete instalar o sistema de wi-fi e banda larga em todas as 5 mil escolas estaduais até outubro do ano que vem. A expectativa é que sejam instaladas em 500 escolas por mês. Política. Unidos mais uma vez? #maislidasexame #Bomdia Enquete para Presidente. Se as eleições fossem hoje em quem você votaria? Responda nos comentários 1 - Lula 2 - Bolsonaro 3 - Marina Silva 4 - João Doria 5 - Ciro Gomes 6 - Geraldo Alckmin 7 - Outros 8 - Brancos/nulos/indecisos Vamos contabilizar os votos e depois mostrar o resultado. “Não tenho nenhuma pretensão de presidir o partido. Todo nosso esforço é de unir o partido", diz o governador de São Paulo, Geraldo Alckmin Disputa restrita a Tasso Jereissati e Marconi Perillo ESSES SÃO OS VERDADEIROS LADRÕES 👏👏👏 A CAIXA-PRETA DE ALCKMIN | Nem o TCE consegue mais esconder as manobras e falta de transparência das contas do governo tucano. Principalmente no que diz respeito aos R$ 15 bilhões em desonerações fiscais para grandes empresas financiadoras de campanhas eleitorais. Giannazi vem há tempos denunciando e cobrando explicações, mas a blindagem do Governador é total! http://m.folha.uol.com.br/poder/2017/11/1933060-fiscalizacao-do-tce-ve-caixa-preta-e-manobra-fiscal-de-alckmin.shtml Contudo, segundo informa a colunista Mônica Bergamo, da Folha, a decisão sobre a candidatura ainda não está tomada Bom dia amigos e ouvintes ligados na Rádio Ativa, de Nova Prata/RS para o mundo! 87,9 - www.radioativafm.com:=:http://radioativafm.com/ Hoje é terça-feira, dia 07 de novembro de 2017. Estamos na 45º semana do ano. De janeiro até hoje passaram 311 dias. Faltando 54 para o final do ano. A lua é Cheia. Estação: Primavera DATAS COMEMORATIVAS: -Dia do radialista. Santo do dia: -São Vilibrordo ALGUNS ANIVERSARIANTES FAMOSOS PARA HOJE: 1901 - Cecília Meireles, escritora brasileira (m. 1964). 1903 - Ary Barroso, compositor e radialista brasileiro (m. 1964). 1942 - Johnny Rivers, cantor, compositor e músico norte-americano. 1952 - Geraldo Alckmin, político brasileiro. FATOS HISTÓRICOS: 1848 - Início da Revolução Praieira em Pernambuco, Brasil. 1874 - Primeira publicação em jornal do símbolo do Partido Republicano norte-americano: o elefante. 1910 - Primeiro voo comercial dos Irmãos Wright (veja também História da aviação). 1919 - Jornal The Times de Londres anuncia o sucesso da teoria da... #Bomdia Enquete para Presidente. Se as eleições fossem hoje em quem você votaria? Responda nos comentários 1 - Lula 2 - Bolsonaro 3 - Marina Silva 4 - João Doria 5 - Ciro Gomes 6 - Geraldo Alckmin 7 - Outros 8 - Brancos/nulos/indecisos Vamos contabilizar os votos e depois mostrar o resultado. CELULAR PARA USO PEDAGÓGICOS O governador de São Paulo, Geraldo Alckmin, sancionou ontem uma lei que libera o uso de celulares para fins pedagógicos nas escolas estaduais. Mais notícias em: www.bandnews.com.br:=:http://bandnewstv.band.uol.com.br CASO FABRIS José Eduardo Alckmin, afirmou que a Assembleia Legislativa do Estado de Mato Grosso agiu legalmente ao solicitar a soltura do deputado estadual Gilmar Fabris  Hoje um dos nossos maiores estadistas e líderes faz aniversário. Parabéns, Governador Geraldo Alckmin. O gestor público que está #PreparadoParaoBrasil! #spparatodos #PreparadoParaSP Segundo colunista, o apresentador segue conversando com potenciais aliados e até possíveis ministros. Alckmin ministro de Huck? Alguém entendeu alguma coisa? ‪Sobre o candidato Geraldo Alckmin, ouça meu comentário para o Jornal da Manhã. Educação #folha Professor(a), conte pra gente como é o uso do celular na sua região e qual a sua opinião sobre o assunto! Felipe Moura Brasil: "Alckmin está com a bola cheia no PSDB, mas ainda murcha com a população". Ouça ao comentário completo: http://bit.ly/2yEeIXz:=:http://jovempan.uol.com.br/opiniao-jovem-pan/comentaristas/felipe-moura-brasil/alckmin-esta-com-a-bola-cheia-no-psdb-mas-ainda-murcha-com-a-populacao.html Apenas para fins pedagógicos https://goo.gl/NppZze:=:http://www1.folha.uol.com.br/educacao/2017/11/1933403-alckmin-libera-uso-de-celulares-em-sala-de-aula-nas-escolas-estaduais.shtml?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral Fala de governador de SP ocorre logo após FHC defender a saída do partido do governo de Temer: https://goo.gl/sXaju8:=:http://noticias.band.uol.com.br/politica/noticias/100000884791/alckmin-psdb-nao-precisa-de-cargos-no-planalto-para-apoiar-reformas.html O ministro Marcos Pereira esteve em São Paulo para a assinatura do protocolo para a realização em 2018, na capital paulista, da edição latino-americana do Fórum Econômico Mundial. Também assinaram o documento o governador Geraldo Alckmin, o prefeito João Doria e a diretora do Fórum para a América Latina, Marisol Argueta. Prevista para terminar em 2016, interligação entre Carvalho Pinto e Oswaldo Cruz só ficará pronta em 2018; em Taubaté, governador disse que entrega poderá ser antecipada Com 55,8% de rejeição, nem leva no primeiro turno, nem tem como ganhar num segundo turno. De qualquer forma, é uma verdadeira vergonha a nível internacional que se cogite um criminoso condenado e repleto de processos federais para presidir um país. Deveria estar na cadeia, como qualquer infrator das leis, mas está nos projetos daqueles que fazem da política a continuação do CRIME por outros meios. https://istoe.com.br/o-mais-rejeitado/ Segundo fontes que tenho no PSDB, o FHC está desesperado pelo PSDB ter perdido todo o seu eleitorado para o Bolsonaro, que sozinho, sem dinheiro, através do Facebook e as páginas de apoio a ele, conseguiu afundar todos os tucanos e desmascarar sua face socialista Fabiana. O ordem hoje é desembarcar do governo Temer (baixa aprovação popular) e lançar Alckmin e Doria como vice, numa tentativa de reaver o eleitorado perdido para o Bolsonaro. Além do ex-ministro, Huck cogitaria um convite a Geraldo Alckmin para o comando de alguma pasta Desejo muita saúde e sabedoria ao meu amigo e governador Geraldo Alckmin na sua nova idade. O Brasil precisa muito dele. Nesta manhã levando meus comprimentos pelo aniversário do nosso Governador Geraldo Alckmin #PreparadoParaoBrasil #PreparadoParaSP #spparatodos  Já está sabendo da novidade? O ministro Marcos Pereira assinou o protocolo para trazer o Fórum Econômico Mundial para o Brasil após 6 anos. Parabéns, ministro! 👏🏽👏🏽👏🏽 De acordo com a colunista Monica Bergamo, o tema da conversa teria sido campanha eleitoral, chapas eleitorais e composições de governo. Huck já se encontrou com Joaquim Barbosa recentemente no Rio e pensou em Alckmin como seu ministro Apenas para fins pedagógicos Veja! O Deputado Federal Major Olímpio, que está lutando a favor da Segurança Pública de Ourinhos e região, faz protesto em frete ao Palácio do Governo neste momento. Ele pede melhorias para a Polícia Militar. Clique no link e acompanhe a manifestação contra Alckmin..! Compartilhe se você também é a favor de melhorias na Segurança Pública do estado de São Paulo. https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=889246964572069&id=169733469856759 #MajorOlimpio Hoje é aniversário dele : Geraldo Alckmin ! O mais preparado, o mais experiente e o homem publico que mais vezes governou SP Os Alckimistas Estão Chegando Jorge Ben Jr- adaptada.... Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh!... Os Alckmistas Estão chegando Estão chegando Os Alckmistas Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Êh! Êh! Êh! Êh!... Eles são discretos E silenciosos Moram bem longe dos homens Escolhem com carinho A hora e o tempo Do seu precioso trabalho... São pacientes, assíduos E perseverantes Executam Segundo as regras herméticas Desde a trituração, a fixação A destilação e a coagulação... Trazem consigo, cadinhos Vasos de vidro Potes de louça Todos bem e iluminados Evitam qualquer relação Com pessoas De temperamento sórdido De temperamento sórdido De temperamento sórdido De temperamento sórdido... Êh! Êh! Êh! Êh! Êh! Êh! Êh! Êh!... Os Alckmistas Estão chegando Estão chegando Os ..Alckmistas.(2x) Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh!... O impasse sobre o novo presidente do partido e o temor de uma disputa fratricida na legenda levaram setores do partido a defender uma terceira via. Você concorda? O governo garante que o monitoramento e o filtro de conteúdo acessado pelos estudantes será mantido Hoje à noite estarei em Rio Claro no Sindicato dos Trabalhadores Energéticos do Estado de São Paulo (SINERGIA - CUT) a partir das 19h, para um debate sobre conjuntura política nacional, desmontes do governo golpista no país e, consequentemente, na cidade e a esperança para 2018. Nos governos do PT, Rio Claro recebeu em torno de R$ 105 milhões de investimentos do governo federal, sendo R$ 37,3 milhões para a área da saúde. Vamos discutir os impactos da Pec da Morte de Temer - aquela que congela por 20 anos os recursos da saúde - e o projeto de lei de Alckmin - com o mesmo teor - na cidade. Segundo o governo do Estado, até outubro de 2018, todas as 5 mil escolas estaduais serão equipadas com sistema wi-fi e banda larga #celular #Alckmin #escolas #tecnologia #dgabc A estratégia de Alckmin Mais de 2.700 vagas autorizadas para o Concurso PC SP. :) Mais de 2.700 vagas autorizadas para o Concurso PC SP. :) Armínio Fraga é o cérebro pensante na campanha do Luciano Huck. Ontem me alertaram como o nome mais outsider para ser eleito presidente ao estilo Macron. Qual a sua opinião? Fala do governador vem após defesa de FHC pela saída da sigla do governo https://goo.gl/QYUBap:=:http://noticias.band.uol.com.br/politica/noticias/100000884791/alckmin-psdb-nao-precisa-de-cargos-no-planalto-para-apoiar-reformas.html?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral E a internet? (via Folha Cotidiano) #folha O governo de São Paulo, no entanto, garante que o monitoramento e o filtro de conteúdo acessado pelos estudantes será mantido. # Aproveite e curta nossa página Camaçari Fatos e Fotos .com.br (Notícias do Brasil e do mundo, sorteios de prêmios, mensagens, empregos, humor e muito mais) Ontem o prefeito de Mairiporã, Antonio Aiacyda, e eu estivemos com o chefe da Casa Civil do Estado de São Paulo, Samuel Moreira, para solicitar apoio para implantação de um AME na cidade. O Ambulatório Médico de Especialidades atenderá não só a população do município, mas também da região. Samuel Moreira se comprometeu a levar essa demanda para o governador Geraldo Alckmin e para o Secretário da Saúde David Uip. #Mairiporã #SãoPaulo #Saúde #TrabalhandoPorSP #AquiÉMacris Meus parabéns para o governador Geraldo Alckmin que completa mais um ano de vida hoje. Gestor público admirável tem se dedicado a administrar com eficiência e responsabilidade o nosso Estado. Sua atuação na Baixada Santista nos últimos anos trouxe mais de R$ 5 bilhões em investimentos e tirou do papel sonhos como o VLT, o Hospital Regional de Itanhaém, o Hospital dos Estivadores, a Rede Lucy Montoro, novas Etecs e Etecris, transformando a vida da nossa gente. O Brasil precisa experimentar todas as conquistas que você garantiu para o Estado, com segurança, atenção e sem aventuras. Governador Geraldo Alckmin sancionou a nova lei para a educação do Estado de São Paulo. Em toda rede estadual de ensino está liberada o uso do telefone celular em salas de aulas das escolas estaduais. Qual é a sua opinião? A GLOBO MEXENDO OS SEUS PAUZINHOS: Huck já se encontrou com Joaquim Barbosa recentemente no Rio e pensou em Alckmin como seu ministro ❤️😍❤️ SERVIDORES EM LUTA | Giannazi convoca a todos os servidores e servidoras do Estado de São Paulo para o #GrandeAto desta sexta, dia 10 de novembro. Vamos mostrar nossa força e união contra as políticas e projetos de Alckmin, que só atacam e diminuem os servidores, os serviços públicos e prejudicam a população! #VempraLuta #NenhumDireitoaMenos O governador Geraldo Alckmin comemora nesta terça-feira, 07/11, mais um ano de vida! Entre os compromissos do cotidiano, está recebendo os cumprimentos da família, dos amigos e colegas pelo seu aniversário. Há poucos minutos, estive no Palácio dos Bandeirantes – sede do governo estadual, em São Paulo – para cumprimentar e desejar muita saúde e sucesso ao governador!  Sancionado! Projeto aprovado na Alesp que libera uso pedagógico do celular nas escolas públicas é sancionado pelo governador 📱 (via Folha de S.Paulo) Qual é a sua opinião? Participei nesta segunda-feira, ao lado do governador Geraldo Alckmin, da assinatura do protocolo de intenção para a realização do Fórum Econômico Mundial para a América Latina em São Paulo, em 13, 14 e 15 de março de 2018. O encontro – que reúne os principais líderes empresariais e políticos, além de intelectuais e jornalistas selecionados para discutir as questões mais urgentes enfrentadas mundialmente – terá como temas “A Promoção de uma Liderança Responsável e de uma Governabilidade Ágil”; “A Garantia de Progresso Econômico para Todos”; e o “Potencial Aproveitamento da Quarta Revolução Industrial”. Mais informações no link http://www.casacivil.sp.gov.br/noticias/DetalheNoticia.aspx?id=145 Inovação e adaptabilidade. Qual sua opinião? Em São Paulo, almocei com o aniversariante do dia, o governador Geraldo Alckmin. Conversamos sobre o momento que vivemos no país e as alternativas para o futuro. Geraldo é um excelente gestor público. Muita saúde e sabedoria a ele no comando do maior estado do País. Com a sanção da lei, estudantes dos ensinos fundamental e médio poderão utilizar os aparelhos desde que orientados por educadores. Parabéns governador Geraldo Alckmin. Feliz aniversário!!!! Muitos anos de vida e trabalho!!!! Saúde e muita força nesta caminhada em favor de um Brasil melhor para todos. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🙏🏻 Com a sanção da lei, estudantes dos ensinos fundamental e médio poderão utilizar os aparelhos desde que orientados por educadores Celular para fins pedagógicos está liberado em escolas estaduais. POLÍCIA MILITAR RECEBE 196 VIATURAS PARA REFORÇAR FROTA DA CAPITAL A Polícia Militar recebeu hoje (7), das mãos do Governador do Estado de São Paulo, Dr. Geraldo Alckmin, 196 novas viaturas. A solenidade ainda contou com a presença de diversas autoridades como o Secretário de Segurança Pública, Dr. Mágino Alves Barbosa Filho, e o Subcomandante Geral da Polícia Militar, Coronel Mauro Cezar dos Santos Ricciarelli. Os 196 veículos serão destinados às regiões do Comando de Policiamento da Capital. Com este novo reforço, todas as modalidades de policiamento serão beneficiadas, levando os serviços da Polícia Militar para os habitantes dessas regiões. #IssoéPM #podeconfiarpmesp COMUNICAÇÃO SOCIAL PMESP "Tudo é possível", disse ele ao Canal Livre. #RSN Para o governador de São Paulo, Geraldo Alckmin, o partido não precisa ocupar cargos na Esplanada dos Ministérios para apoiar as reformas. #RádioBandeirantes “Estamos vivendo o parto de uma nova era com mudanças tecnológicas, de mobilidade, de combustíveis e tanto outros. O governador Geraldo Alckmin apoia esse setor, por isso estamos sempre abertos a receber as demandas dessa indústria que gera empregos e renda para a população paulista”, afirmou o secretário de Energia e Mineração, João Carlos Meirelles. Na Comissão de Finanças, Orçamento e Planejamento da Assembléia legislativa de São Paulo identificamos problemas nas contas apresentadas pelo governo Geraldo Alckmin. Falei com a TV Assembléia sobre o assunto é a maneira como a bancada de deputados petistas estão atuando para esclarecer o assunto. #ComissãoFinançasOrçamentoePlanejamento #MandatoPopular PROJETO DE ALCKMIN ATACA DIREITO DO CONSUMIDOR Iniciativa permite que consumidor ser incluído indevidamente no cadastro do Serasa Está na pauta de votação da Assembleia Legislativa projeto lei de autoria do governador Geraldo Alckmin que permite a negativação do nome do consumidor, antes que tenha ciência da existência da dívida. Relator do Código de Defesa do Consumidor o governador Geraldo Alckmin agora apresenta projeto que impede que consumidor seja previamente informado por meio de correspondência registrada AR- Aviso de Recebimento, antes da inclusão de seu nome em cadastro ou banco de dados devedores. Atualmente a Lei do Código do Consumidor, exige que se comprove a ciência do consumidor da existência da dívida e prazos para quitação do débito, por aviso de recebimento (AR) assinado. Para a Bancada do PT este projeto do governador lesa os consumidores, ao retirar a garantia da comunicação do débito, promove retrocesso social, que pode negativar e prejudicar muitas pessoas... Segundo o governo do Estado, até outubro de 2018, todas as 5 mil escolas estaduais serão equipadas com sistema wi-fi e banda larga. #liberal Pela manhã, os professores também participam do dia nacional de paralisação, convocado pelas centrais sindicais, contra a "reforma" trabalhista do governo Temer.   Huck já se encontrou com Joaquim Barbosa recentemente no Rio e pensou em Alckmin como seu ministro #TaclaFuraBolha #LulapeloBrasil #DR Dilma Resistente Parabéns pelo aniversário, Geraldo Alckimin. Pai e marido exemplar. Estudantes podem usar os aparelhos desde que orientados por professores. O que você acha da decisão? • Encontre as notícias que estão movimentando as redes sociais em um só lugar, de um jeito fácil e com credibilidade. Acesse r7.com Projeto de Lei de Alckmin retira do consumidor o direito de saber que seu nome será negativado Previsto para ser votado na Assembleia Legislativa do Estado de São Paulo (Alesp) nesta terça-feira (07), o Projeto de Lei 874/2016 prevê alterações na Lei 15.659/2015, e implica em um grande retrocesso aos direitos dos consumidores. O PL, de autoria do Governador do Estado de São Paulo, Geraldo Alckmin (PSDB), pode retirar do consumidor o direito de saber que seu nome será negativado por empresas como Serasa Experian, Boa Vista e SPC. A medida muda a legislação de 2007 que proibia o uso do aparelho nos colégios em qualquer ocasião. #opovo Parabéns, governador Geraldo Alckmin. Feliz aniversário. Desejo muita saúde e disposição para continuar cuidando muito bem do nosso Estado de São Paulo e para ajudar a colocar o Brasil de volta no rumo do desenvolvimento e do progresso. #BarrosMunhoz 🎉👏 O pedido foi refeito mais uma vez ontem, por mim e o deputado Davi Zaia, ao governador Geraldo Alckmin durante visita a Taubaté. Quando estiver em Bananal, a unidade móvel do Programa Mulheres de Peito também vai contemplar com os exames as munícipes de Areias, Arapeí e São José do Barreiro. Ao trabalho! #AFederalDoVale São Paulo vem fazendo a sua parte e desempenha papel fundamental na retomada da economia brasileira. Hoje tive a alegria de receber o prefeito Antonio José Passos, do município de Poloni, para assinarmos o autorizo de início das obras de reforma na Escola Estadual “José Zanovelli”. O investimento de cerca de R$ 90 mil permitirá uma série de melhorias que incluem a quadra poliesportiva, refeitório, cozinha e sanitários. Desta forma, atendemos uma demanda antiga, apontada como prioritária pela direção da escola, pelos alunos e pela comunidade escolar. Também vamos encaminhar para análise técnica os pedidos de implantação de uma cozinha piloto e de doação de um ônibus para o transporte de alunos, apresentados pelo prefeito. Atendendo orientação do governador Geraldo Alckmin e do secretário estadual de Educação, Prof. Nalini, continuamos a construir parcerias que nos permitem avançar na construção de uma rede cada vez mais estruturada para enfrentar os desafios que a educação nos apresenta. A crise a gente vence com austeridade, responsabilidade e trabalho. Vamos em frente! #politicadobem O Jornal GGN, do jornalista Luis Nassif, publicou reportagem sobre a nossa Frente Parlamentar que investiga as desonerações fiscais concedidas pelo governo estadual sem qualquer contrapartida de geração de emprego. Para ter uma ideia. Entre 2010 e 2016, o Estado de São Paulo estipulou a destinação de R$ 92 bilhões com desonerações do ICMS, a preços de janeiro de 2017. Para este ano, os valores previstos são da ordem de R$ 14,6 bilhões, elevando-se em um bilhão anualmente para os anos de 2018 e 2019.  Hoje, o governador de São Paulo Geraldo Alckmin completa mais um ano de vida. 👏👏 Feliz aniversário ao amigo e parceiro de tanto anos‼️ Eis exemplo de um homem público com visão, capacidade de gestão e cuidado com as pessoas. 🎂🍾🎉 PSDB PSDB SP Liderança PSDB Senado DORIA VAI FECHAR 8 AMAS NA ZONA LESTE!! A desculpa é a mesma de sempre: contingenciamento de gastos. E o governador Alckmin ainda quer aprovar um projeto de lei que congela os investimentos da saúde para os próximos anos - cria da Pec da Morte de Temer!!!  Gegê. #Época #ExpressoÉpoca Mais avanços em São José do Rio Pardo! Em Sessão Pública realizada na última quinta-feira, na sede do Departamento de Estradas e Rondagem (DER), 12 empresas compareceram para o recebimento e abertura dos envelopes contendo as propostas de preço e documentação para as obras de modernização da SP-350. As obras serão realizadas com recursos do Governo do Estado por meio de solicitações feitas por mim junto ao governador Geraldo Alckmin. A rodovia receberá novo pavimento asfáltico e correção de ondulações e deformidades, em trecho entre São José do Rio Pardo e Tapiratiba. A sinalização horizontal da pista também será revitalizada. O caso de Queiroz é um raro exemplo de combate ao desvio de dinheiro na caserna O Seu Jornal está no ar. Veja os destaques de hoje: Estão previstas para começar às nove e meia da manhã de sexta-feira na praça da Sé, no centro da capital paulista, as atividades do dia nacional de mobilização. Unidas, as oito centrais sindicais brasileiras querem protestar contra a reforma trabalhista e alertar os trabalhadores para outros retrocessos promovidos pelos governos Temer e Alckmin. No mundo, os negros são os que mais sofrem com a violência. Aqui, no Brasil, eles representam 54% da população. E 77% deles são vítimas de violência. Pra se ter uma ideia, em cada 10 pessoas assassinadas, 7 são negras. Ativistas de direitos humanos ocuparam hoje a entrada do SESC Pompeia, em São Paulo, em ato de apoio a filósofa norte-americana Judith Butler. Ela participa do ciclo de debates "os fins da democracia", promovido pelo SESC, e tem sido alvo de ataque de grupos de extrema-direita por defender o feminismo e ser referência no estudo da teoria de gênero no mundo.   O caso de Queiroz é um raro exemplo de combate ao desvio de dinheiro na caserna A estratégia de Alckmin PENSANDO QUE JÁ É PRESIDENTE! Num surto de megalomania, Luciano Huck fala em Barbosa e Alckmin como seus ministros; ENTENDA! Em novembro do ano passado, despesas com alimentação do governador somaram R$ 24,6 mil. A Procuradoria afirma não receber notas fiscais ou qualquer discriminação de como Alckmin abastece a sua despensa (via Folha Poder) #folha  por Ricardo Cappelli 'Se Lula não for candidato, panorama muda, e governador de SP pode impor uma candidatura mais de centro, moderada, de negociação' https://glo.bo/2iDytUC:=:http://blogs.oglobo.globo.com/merval-pereira/post/alckmin-nao-tem-chance-com-campanha-agressiva.html?utm_source=Facebook&utm_medium=Social&utm_campaign=O Globo #JornalOGlobo Hoje, às 20h, ao vivo, no Facebook e no YouTube, TV 247 debate por que a Globo abandonou Alckmin e decidiu apostar todas as suas fichas no candidato da casa: Luciano Huck Agora Merval desafiou Alckmin: se ele quer ser candidato, terá que desconstruir os oponentes e mudar a forma de pensar a política. Ou já era... Globo vai pro Huck ou nada. Agora o plano é apoiar a candidatura do apresentador para a presidência. Obra completamente abandonada Pela Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo e Secretaria Municipal da Saúde de São Paulo UPA Cidade Tiradentes Localizada na Rua Cachoeira Morena, alô Geraldo Alckmin, João Doria, este lugar já esta se formando em uma mini crackolandia aqui, moradores sendo assaltados ao redor deste ponto viciado. muito lixo que os noias estão levando para lá. TV 247 debate. Por que a Globo decidiu rifar Alckmin? Parabéns, Governador Geraldo Alckmin! Feliz Aniversário. São muitos anos de parceria com resultados que elevam a qualidade de vida das pessoas e promovem maior justiça social. Os desafios são grandes, mas a vontade de novas conquistas é maior. Forte abraço, Orlando Morando Um dos suspeitos de terem matado a pauladas um policial militar e agredido o pai dele, que é deficiente físico, em Praia Grande, no litoral de São Paulo, pode ser conhecido das vítimas. José Amauri Ribas, de 53 anos, viu o filho Willian Ribas, de 29, ser morto na frente dele, e reconheceu um dos agressores. Até quando!? Hoje mais um PM morto com requinte de crueldade, não existe limite para esses bandidos, olha as condições que ele vivia tentando trabalhar pra dar sustento e amparo para o pai, enquanto o governo dá moradia e qualidade de vida pra ladrão, muitos PMs vivem nessa triste realidade, mas mesmo assim vão contra o sistema e trabalham, lutam diariamente pra viver, e ter dignidade, enquanto isso o governo Geraldo Alckmin não dá a mínima importância para os PMs, mas os direitos dos manos tem todo amparo possível e os vagabundos também! #luto😭😭  Com a sanção da lei, estudantes dos ensinos fundamental e médio poderão utilizar os aparelhos desde que orientados por educadores. Estão previstas para começar às nove e meia da manhã de sexta-feira na Praça da Sé, no centro da capital paulista, as atividades do Dia Nacional de Mobilização. Unidas, as oito centrais sindicais brasileiras querem protestar contra a reforma trabalhista e alertar os trabalhadores para outros retrocessos promovidos pelos governos Temer e Alckmin. A Globo não cansa de brincar de política? A Globo não cansa de brincar de política? ALCKMIN TEM 'VALE ALIMENTAÇÃO' DE R$ 24MIL | Falta transparência até na compra do mês do Governador. Gastos sem notas fiscais e sem limites. Enquanto isso, quer dar 'farinata' na merenda e paga R$ 8,00 de vale alimentação a muitos servidores do Estado!! Giannazi já havia denunciado este absurdo, mas a blindagem é total! Felipe Moura Brasil: Alckmin está com bola cheia no PSDB, mas murcha com população Munhoz foi condenado, em 2016, acusado de ter se beneficiado por reportagens publicadas em jornais de Itapira e Ituverava, suas bases eleitorais (via Folha Poder) #folha A verdade prevaleceu! "Doeu, mas agora o Tribunal Superior Eleitoral anulou essa decisão. Continuo deputado estadual, com orgulho da Assembleia Legislativa de São Paulo e dos meus queridos colegas". #BarrosMunhoz Alckmin e Huck   Deixa o meninão! Vera Magalhães: 'Governador silencia e espera que rivais se inviabilizem na luta para presidir PSDB; Geraldo Alckmin adota mesma estratégia que se mostrou certeira com João Doria o silêncio público' (Via Politica Estadão) #esadao Na coluna de hoje falo sobre a estratégia de Alckmin na disputa interna no PSDB. Também na coluna: a decisão de Fachin que “congela” denúncias contra Moreira e Padilha; e o programa do governo que vai reempacotar obras em mais uma tentativa de sair das cordas. Boa leitura! Mais um fantoche caçador de modelos ... para servir a grande mídia os banqueiros e o grande capital. VEM O SEGUNDO GOLPE! Porta voz da Globo diz que condenação de Lula ‘é certa’ e conclama forças de centro; CONFIRA! Vera Magalhães: "Alckmin adota postura mais discreta na disputa interna da presidência do PSDB". Ouça ao comentário completo: http://bit.ly/2ztu4eL:=:http://jovempan.uol.com.br/opiniao-jovem-pan/comentaristas/vera-magalhaes/alckmin-adota-postura-mais-discreta-na-disputa-interna-da-presidencia-do-psdb.html SERVIDORES DA CAPITAL | Sexta-feira, dia 10/11 será um dia de grande mobilização para mostrar nossa união e nossa força contra as reformas promovidas por Doria, que é aliado de Temer e Alckmin, para retirar direitos de quem trabalha pela população! #NenhumDireitoaMenos Voltei a falar com o governador Geraldo Alckmin sobre a finalização do restauro da Basílica de Tremembé, conforme ofício entregue a ele no mês passado. Devido à complexidade das obras, o tempo de execução precisar ser dilatado. O projeto tem quatro fases, sendo necessária a captação de R$ 504.098,00 para sua finalização. #AFederalDoVale  Procuradoria afirma não receber notas fiscais para análise ou qualquer discriminação de como governador abastece sua despensa #folha Aqui é SP. Aqui tem governo. Bom governo. Parabéns SP por escolher o PSDB para governar com responsabilidade e compromisso social. Parabéns Geraldo Alckmin #governosp #desenvolvimentosp #infraestrutura #mobilidade #compromisso #psdb #psdbsp #psdbnacional #PreparadoParaSP #PreparadoParaoBrasil  #nãoseenganem com Alckmin e Huck O quadro eleitoral, desde ontem, está mais claro. Lula será condenado pelo TRF-4. E Luciano Huck já tem um partido. Leia o comentário de Merval Pereira, em O Globo: “Se a campanha deixar de ser polarizada com a saída de Lula da disputa, Alckmin surge como uma possibilidade conciliadora juntamente com Marina Silva da Rede, retirando da candidatura de Bolsonaro a marca de antilula com que se distingue hoje. Apesar de os partidos políticos tradicionais, como o PSDB, desmoralizados diante da opinião pública, terem pouca força eleitoral neste momento. Por isso a confirmação, dada pelo presidente do PPS Roberto Freire, em entrevista ao blog O Antagonista, de que a candidatura de Luciano Huck pode se tornar realidade ganha ares de fato novo. O que faz de Huck um candidato alternativo está muito bem definido por Freire nessa entrevista: ‘Ele (Huck) surgiu diante do imponderável. Há uma certa perplexidade sobre como serão as eleições em 2018. Os partidos... Eu já tinha avisado a muito tempo, ele veio com essa ideia de gestor, mas já se entregou a velha política, disse que ia ficar como prefeito mas já está metendo o pé pra presidente! SP CADA VEZ MAIS SEGURO A capital paulista, que já é considerada a capital mais segura do País, recebeu do nosso Governador Geraldo Alckmin o reforço de mais 196 novas viaturas para a Polícia Militar do Estado de São Paulo. Trabalho e compromisso com o povo paulista para São Paulo avançar ainda mais. #PreparadoParaSP #PreparadoParaoBrasil #spparatodos #PM #segurança #AquiÉSP #GovSP Veja o que o apresentador do Caldeirão falou sobre os planos políticos PROJETO DE ALCKMIN ATACA DIREITO DO CONSUMIDOR iniciativa permite que consumidor seja incluído indevidamente no cadastro do Serasa Está na pauta de votação da Assembleia Legislativa projeto lei de autoria do governador Geraldo Alckmin que permite a negativação do nome do consumidor, antes que tenha ciência da existência da dívida. Relator do Código de Defesa do Consumidor o governador Geraldo Alckmin agora apresenta projeto que impede que consumidor seja previamente informado por meio de correspondência registrada AR- Aviso de Recebimento, antes da inclusão de seu nome em cadastro ou banco de dados devedores. Atualmente a Lei do Código do Consumidor, exige que se comprove a ciência do consumidor da existência da dívida e prazos para quitação do débito, por aviso de recebimento (AR) assinado. Para a Bancada do PT este projeto do governador lesa os consumidores, ao retirar a garantia da comunicação do débito, promove retrocesso social, que pode negativar e prejudicar muitas pessoas... #PreparadoParaSP #DeunaMidia Leia e compartilhe a matéria do Jornal Valor Econômico sobre minha pré-candidatura ao Governo de São Paulo. Precisamos ter responsabilidade com São Paulo, estado com os melhores índices do País. Experiência e ética. "Secretário Pesaro aposta em experiência para disputar governo de SP O secretário de Desenvolvimento Social de São Paulo, Floriano Pesaro, aposta no discurso do “novo com a experiência” para conquistar o apoio do PSDB para concorrer ao governo do Estado na eleição de 2018. “Sou pré-candidato. Estou animado. Não vejo resistência interna. Ao contrário. Meu nome não tem rejeição no partido”, diz Floriano ao receber o Valor na sede da secretaria estadual. Pesaro e o cientista político Luiz Felipe d´Avila são, oficialmente, os únicos pré-candidatos do PSDB à sucessão de Geraldo Alckmin. Cresceu nos últimos dias, no entanto, os rumores sobre um eventual interesse no cargo pelo senador José Serra. Em paralelo, especula-se no PSDB a hipótese de o...    "Pode melindrar Alckmin? A hora é de ter coragem de mudar." A primeira-dama do Estado de São Paulo, Lu Alckmin, visitará, amanhã (09), o Polo Regional de Padaria Artesanal, instalado no Fundo Social de Solidariedade de Jundiaí (Funss). Quem vai recebê-la será o prefeito Luiz Fernando e a primeira-dama, Vanessa Machado. O evento será realizado às 13h, no auditório do Funss, que fica dentro do Parque da Uva. #tudocomvc #jundiai #funss 🍞🍞🍞🍞🍞🍞 (via Folha Cotidiano) #folha 