Doria afirmou que não estava insatisfeito com nada, mas que a gestão na pasta pode melhorar Você concorda com Ciro? Você concorda com Ciro? On this day (#OTD) November 1, 1963, the Arecibo Observatory opened in Puerto Rico. For over 50 years it was home to the world’s biggest single-dish radio telescope, until just last year, when it was overtaken by China’s Five-hundred-Metre Aperture Spherical radio Telescope (FAST). Arecibo is perhaps best known to the general public for the role it has played in movies, having appeared in films such as James Bond's “GoldenEye” (1995) and television programs such as “The X Files” (season 2, episode 1, "Little Green Men"). Arecibo is also popular in science fiction literature because of its importance in the search for extraterrestrial intelligence (SETI). Arecibo has fictitiously picked up intelligent extraterrestrial signals in novels such as Carl Sagan’s “Contact” (1985) and Mary Doria Russell’s “The Sparrow” (1985).  OM: Payet absent au Portugal - http://www.ebenesport.com/om-payet-absent-au-portugal/ - Ébène Sport  Cláudio Carvalho assume a Secretaria Municipal das Prefeituras Regionais - SMPR. Artistas e trabalhadores da área se mobilizaram em audiência pública realizada hoje para exigir, ao menos, a manutenção do valor deste ano Via Rede Brasil Atual Saiba por que MOVIMENTO DA BOCA LIVRE GANHA MAIS ESPAÇO NO GOVERNO DORIA Os defensores do estado mínimo, da privatização e da diminuição completa da máquina pública, estão fazendo questão de transformar o município de São Paulo no seu grande cabide de empregos. A hipocrisia do discurso desses caras é impressionante. Cada hora um membro do Movimento da Boca Livre ganha um carguinho e assim, Doria vai consolidando o caminho de apoios para sua candidatura em 2018. Um grande jogo de poder, a prefeitura de São Paulo se tornou palco para negociatas escusas. #MandatoToninhoVespoli #PSOL50 #ASCOM Por que não distribuir vassouras para os rapazes do MBL? SIMBOLISMO MAÇÔNICO NO LOGOTIPO DA FABRICANTE DA FARINATA (RAÇÃO DO PREFEITO JOÃO DÓRIA – SÃO PAULO) - COMPARTILHEM! Alimento reprocessado desenvolvido pela ex-diretora financeira da Monsanto, Rosana Perrotti. Ela é ex-funcionária da Monsanto, aquela multinacional responsável por causar câncer em muitas pessoas por causa dos produtos cancerígenos criados pela mesma. Quem quer conhecer mais sobre a Monsanto? Veja o vídeo do link abaixo: https://www.youtube.com/watch?v=J22coHHotpw Aonde a maçonaria está infiltrada, com certeza boa coisa não é! Os Senhores do Mundo estão querendo empurrar, goela abaixo, um subproduto alimentar para a população de baixa renda e, ainda, ganhar muito dinheiro das prefeituras e, logo em seguida, dos governos estaduais e Federal. Será que essa "porcaria" desenvolvida por uma empresa comandada pela maçonaria, aprovada por um prefeito do PSDB ligado à maçonaria e aprovada por uma instituição religiosa envolvida com a Nova Ordem Mundial é benéfica para a... Podem vir com tudo. 😎 Tropa Bolsonaro não se intimida, aqui é lugar de homem. — Products shown: Apoia.se - Doação de R$ 1,00 and Apoie.se - Doação de R$ 2,00. Lula, Temer, Aécio, FHC, Gilmar Mendes, Serra, Dória, Rodrigo Maia: todos juntos para acabar com a lava jato: https://www.implicante.org/8-sintomas-lula-apoiando-governo-michel-temer Por que não distribuir vassouras para os rapazes do MBL? Projeto também autoriza gestão Doria a captar recursos dando multas de trânsito como garantia https://glo.bo/2lEhR3F:=:https://g1.globo.com/sao-paulo/noticia/camara-de-sp-aprova-projeto-que-isenta-igrejas-de-taxas-e-fixa-imposto-para-netflix.ghtml?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=g1 #G1 Ciro: Dória é um farsante e fez fortuna com dinheiro público Assista e compartilhe: https://www.conversaafiada.com.br/tv-afiada/ciro-doria-e-um-farsante-e-fez-fortuna-com-dinheiro-publico/ The Palazzo Doria Pamphilj, Rome PREFEITO DÓRIA ESTEVE HOJE NA UBS VILA ESPANHOLA/ CACHOEIRINHA   O slogan da campanha “São Paulo não está à venda” ganhou o mundo nas ruas de Genebra (Suíça), devidamente traduzido para o idioma inglês (São Paulo is not for sale). #CUTsp ABSURDO! Secretário de Doria segue a linha do terrorismo contra as e os trabalhadores, condicionando a convocação dos aprovados em concursos públicos à uma "Deforma" da Previdência Municipal! Se a Prefeitura continuar seguindo os passos do golpista Michel Temer, vai acabar com a mesma aprovação (3%). Vamos lutar contra essa chantagem! Prefeitura prevê arrecadar R$ 1,9 bilhão com infrações de trânsito ==> https://glo.bo/2zc5jG0:=:https://g1.globo.com/sao-paulo/noticia/doria-ganha-aval-para-garantir-emprestimos-com-dinheiro-de-multas-de-transito-dos-proximos-6-anos.ghtml?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=sptv #G1SP SIMBOLISMO MAÇÔNICO E NUMEROLOGIA CABALÍSTICA NO LOGOTIPO DA FABRICANTE DA FARINATA (RAÇÃO DO PREFEITO JOÃO DÓRIA, DE SÃO PAULO) O esquadro, o compasso, o olho que tudo vê e a numerologia maçônica cabalística! A cada 10 reais a maçonaria faz o milagre da multiplicação dos farelos? Ou será o milagre da multiplicação da iniquidade realizado pelos adoradores do bode? NUMEROLOGIA MAÇÔNICA E ILLUMINATI Por que os ocultistas fazem isso? Todos eles adoram a natureza e partes da natureza, em vez de adorarem ao Criador. O apóstolo Paulo diz essa verdade em Romanos 1:25. Os ocultistas não somente adoram as coisas criadas, mas adoram aos deuses das forças, em cumprimento direto da profecia de Daniel 11:38. Assim, adoram o conhecimento científico, especialmente a matemática; acreditam que certos números possuem poderes mágicos; até que maior poder pode ser liberado quando esses números sagrados são usados em uma determinada combinação. Um autor ocultista, Wescott, diz: "Os números são uma... UM GESTOR COMPETENTE? Tribunal de Contas aponta diversas irregularidades na gestão de Doria em SP; CONFIRA!  Os prefeitos do Rio de Janeiro, Marcelo Crivella, e de São Paulo, João Doria, assinaram nesta terça-feira, dia 31, um acordo de cooperação para a realização de ações conjuntas na área da saúde. Lula, Temer, Aécio, FHC, Gilmar Mendes, Serra, Dória, Rodrigo Maia: todos juntos para acabar com a lava jato: https://www.implicante.org/8-sintomas-lula-apoiando-governo-michel-temer FEBRE AMARELA: O PREFEITO JOÃO DORIA E O SECRETÁRIO DA SAÚDE POLARA VISITARAM A UBS VILA ESPANHOLA. Confira o funcionamento dos serviços de saúde durante o feriado de Finados👇👇👇 Durante o feriado prolongado de Finados que tem início na quinta-feira (2) os hospitais, prontos-socorros, Unidades de Pronto Atendimento (UPAs) e AMAs 24 horas funcionarão o dia todo, ininterruptamente. As AMAs tradicionais abrem de segunda-feira a sábado, inclusive no dia do feriado, das 7h às 19h. As AMAs/UBS Integradas funcionam das 7h às 19h nos dias 2, 3 e 4 de novembro. As AMAs Especialidades, UBS Integrais e as unidades da Rede Hora Certa fecharão nos dias 2, 3 e 5 de novembro. Já os Ambulatórios de Especialidades e Unidades Básicas de Saúde (UBS) fecharão nos dias 2, 3, 4 e 5 de novembro. As duas unidades do Hospital Veterinário das zonas Norte e Leste não funcionarão na quinta-feira. Na sexta-feira (3) e no sábado (4), atenderão apenas emergências das 7h às 10h e no domingo (5) estarão fechadas...  Conoce nuestras NUEVAS Salsas Listas de Tomate Doria. 🍝 Tus pastas más completas, tus preparaciones más ricas. www.pastasdoria.com Vitória SC-OM : le groupe olympien : Mandanda, Pelé, Escales, Sakai, Doria, Kamara, Rolando, Abdennour, Amavi, Evra, Rami, Sanson, Gustavo, Lopez, Anguissa, Sarr, Sari, Ocampos, Njie, Thauvin, Germain, Mitroglou ⚠ Jeudi 02/11 | 21h W9 ⚠ O Seu Jornal desta quarta-feira já está disponível. Confira os destaques dessa edição: Jornalista Rose Nogueira é homenageada no Prêmio Vladimir Herzog; Grevistas recebem apoio em ato unificado em Porto Alegre; Ninguém da gestão Doria aparece para falar de ração humana; Guaranis de Paraty lutam por políticas públicas para permanecer na terra; Nome "Estado Islâmico" provoca confusão no Ocidente; Contra terrorismo, Trump quer endurecer imigração; Ações da Cedae vão à leilão no RJ e servidores protestam; CET fiscaliza velocidade média em São Paulo; Feijóo: dados do IBGE mostram que não há o que comemorar; Conselho Nacional de Direitos Humanos pede revisão da retirada de recursos para áreas sociais Todo dia um rolo diferente. Todo dia um rolo diferente. Todos eles fazem promoção pessoal com as obras públicas e batem no peito dizendo eu fiz https://g1.globo.com/sao-paulo/noticia/ministerio-publico-investiga-doria-por-suspeita-de-improbidade-administrativa.ghtml #BoletimDaNoite: O que ocorreu entre Silvio Santos, João Dória e Zé Celso  A Secretária, Fátima Pelaes, discute, neste momento, políticas para as mulheres com o prefeito de São Paulo, João Doria. #EXAME DIÁRIO OFICIAL | 28° CONGRESSO DE EDUCAÇÃO DO Sinpeem - Giannazi ao lado dos profissionais da rede pública municipal da Capital. ❌ Contra os cortes, o desmonte, a ração e o ponto eletrônico do Doria. A primeira fere a dignidade humana dos alunos, e o segundo é o resgate de uma experiência desastrosa copiada do governo Maluf! Confira: Nesta quarta-feira, 1º de novembro de 2017, o prefeito de São Paulo João Doria por meio de decreto 57.955, autorizou a transferência de mais de R$ 242,88 milhões para compensações tarifárias do sistema de ônibus. Somente neste ano, além dos subsídios de 1,75 bilhão, que acabaram em julho, a prefeitura foi obrigada a retirar de outras finalidades, R$ 942,28 milhões. Isso significa dizer que até hoje, o sistema, além das tarifas precisou já de R$ 2,69 bilhões. Leia mais: http://bit.ly/2z5Birw:=:http://www.noticiando.net/2017/11/doria-transfere-mais-r24288-milhoes-do.html #sptrans #boletimnoticiando Será a primeira redução após quatro anos de aumento constante da verba do setor Bruno Covas assume a Casa Civil, novo cargo dividido da Secretaria de Governo. Reunimos uma força tarefa composta pelo Governo Federal e Municipal para retomarmos as obras de conclusão da Casa da Mulher Brasileira. A casa é um complexo feito para atender mulheres vítimas de violência. Reunião realizada por iniciativa da @vereadorasandratadeu e @deputadojorgetadeu Segundo o prefeito João Doria e a ministra Fátima Pelaes o Governo Federal celebrará um convênio com a Prefeitura de São Paulo para a finalização das obras e após nova licitação, as obras serão concluídas em até 90 dias. Participaram da reunião o prefeito @jdoriajr a secretária Especial de Políticas para as Mulheres, Fátima Pelaes, a representante da equipe do Programa Mulher: Viver Sem Violência, Valéria Avanci , a Membro da Secretaria de Políticas para as Mulheres (SPM), Bruna Michele Pereira, a Presidente da Fundação Jorge Duprat e Figueiredo - Fundacentro, Leonice da Paz, a Coordenadora de Políticas para as Mulheres, Gislaine Caresia, os secretários Julio Semeghini (Governo), Milton Flavio... Ué, os Trouxinhas não vão dizer que é a Multinacional das Multas, promovida pelo PreFake????? Deixe sua opinião nos comentários:  Governador de São Paulo vence queda de braço com o pupilo João Doria, mas pode morrer na praia Só promessas e marketing... Foi viajar pelo país e deixou limpeza, semáforos, segurança, saúde, sinalizações, enfim..TUDO sem solução. Um charlatão!  Era só o que faltava: a briga entre Zé Celso Martinez Corrêa e Silvio Santos ganhou a mediação do João Doria. Deus salve o Oficina! RAÇÃO DO JOÃO DÓRIA: ISSO É CASO PARA O MINISTÉRIO PÚBLICO DE SÃO PAULO! http://outraspalavras.net/brasil/os-estranhos-interesses-por-tras-da-racao-humana/ Doria va en busca de su primera victoria de la noche #CombateConTodo https://goo.gl/ReGVdF:=:http://www.atv.pe/envivo?ref=menu-sup Votei contra. Independente de ser entusiasta das boas medidas que João Doria tem feito na cidade como privatizações e concessões, sempre me guiarei por meus princípios e seguirei idéias, não pessoas. Ataulpho leva o Dória a sério. Mas, sobre os R$ 375 mil... nada! - Senaquista Olha aí, Igreja! Sabia que aquele encontro do Dória com o Agenor Duque ia render algo.... NAG-UNANG BALITA: Ang direktor sa Cebu City Police Office, Senior Supt. Joel Doria, niila sa maong dinakpan nga si Juanito Fernandez, taga Sitio San Roque, Barangay Hipodromo. TOP STORY: Still, the situation is not reason to be complacent, said Senior Supt. Joel Doria, chief of the Cebu City Police Office. New arrivals of pure Kota Doria Cotton Saree With blouse Sale Price 1500/- with Shipping COD is not available 09030766333  NAG-UNANG BALITA: “Very peaceful at yung nilatag nating security nasa ayos naman. Wala tayong natatanggap na anumang threat, na magdi-disrupt sa ating selebrasyon ng All Saints and All Souls’ Days,” si Espino miingon. I would like to publicly thank all our policemen, volunteers, ERUF and CITOM personnel, and tanods for a job well done yesterday. To Col. Doria, Kons. Dave Tumulak, CITOM chief Isko Ouano, COSAP’s Garry Lao, and DPS’s John Paul Gelasque, congrats! This is the most orderly Kalag-Kalag I’ve seen over my past 5 terms. The Cebuanos are grateful for your diligence, thoughtfulness, and vigilance for a job well done. Take a bow :) Brand new throttle body code: 89357 for #AlfaRomeo #Fiat #Jeep applications https://meat-doria.com/product_meat/89357 Doria virou carta fora do baralho AHA BLS/ACLS/ECG October 21-22, 2017 Congratulations to the ff AHA Certified Students: Ms. Kimelyn Tendero, RN Ms. Maribel Castro, RN Mr. Carlo Pecayo, RN Mr. Gilbert Lequin, RN Mr. Ian Verayo, RN Mr. Jefferson Ramos, RN Mr. Giovanni Doria, RN Mr. Gio Doria, RN Thank you for trusting us! We hope to see you again soon! ☺️ Inquire now! 09178473330/09175016657 ALI PROFESSIONAL DEVELOPMENT HUB is offering: AHA CERTIFIED TRAININGS - BLS - ACLS - PALS - ECG & PHARMA REVIEW & PROCESSING - NCLEX - HAAD - PROMETRIC - UK-CBT EMT (Coming Soon) - BASIC - ADVANCED SITES - NEW YORK, USA - NEW JERSEY, USA - DAVAO, PH - METRO MANILA, PH - PANGASINAN, PH For more inquiries, please contact us via Mobile: 09178473330/09175016657 Facebook: facebook.com/alipdhub:=:https://www.facebook.com/alipdhub Inquire NOW! ALI Professional Development HUB  O negócio é ocupar "o centro"  X-Doria เคสกันกระแทกกันรอยรุ่นใหม่ สำหรับ iPhone 8/8Plus ⭐️ // iPhone 8 - https://goo.gl/Rh1g1b:=:https://www.vgadz.com/category/9998/x-doriaiphone-8- / iPhone 8Plus - https://goo.gl/t5zDjf:=:https://www.vgadz.com/category/9999/x-doriaiphone-8-plus นำมาเตรียมพร้อมเพื่อคุณโดยเฉพาะกับเคสกันกระแทกและเคสกันรอยสำหรับ iPhone 8/8Plus ผลิตด้วยวัสดุคุณภาพระดับสากลและผ่านการทดสอบการตกกระแทกจากกองทัพสหรัฐ ฯ มากับดีไซน์สะดุดตาและมีความใสโชว์ตัวเครื่องที่สวยงามของ iPhone 8 อีกด้วย มาด้วยกันหลากหลายรุ่นได้แก่ Defense Shield, Defense Clear, Defense LUX และ ClearVue. พร้อมจำหน่ายแล้ววันนี้📌 // *เคสสามารถใช้ได้กับ iPhone 7/7Plus *รองรับการชาร์จไร้สาย // (truncated) Ciro: Dória é um farsante e fez fortuna com dinheiro público Compartilhe: https://www.conversaafiada.com.br/tv-afiada/ciro-doria-e-um-farsante-e-fez-fortuna-com-dinheiro-publico/ Informação da coluna de Mônica Bergamo. #folha “A candidatura do Geraldo em 2018 é consenso no partido. O prefeito João Doria é um bom nome, mas precisa de mais tempo”, afirmou líder do PSDB na Câmara Prefeito de São Paulo pode ser candidato à Presidência https://goo.gl/97gFwH:=:http://www1.folha.uol.com.br/colunas/monicabergamo/2017/11/1932315-sem-citar-huck-doria-diz-que-nao-ha-espaco-para-outsider-na-eleicao-2018.shtml?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral Além de resolver atritos internos, objetivo é se concentrar em bairros periféricos e melhorar zeladoria Mas sem citar o nome do apresentador... Pode vir socialistinha de merda 💥 *KOTA 💥 Saree. 👉 Kota Doria Cut 👉. 6.30 With Blouse Rs 765. Free shipping with Gst Only 1 colours available Milan Neverne Bebe u našem studiju :) Premijera pesme "Doria". Vitaminka #RadioSpremijeraVitaminka #RadioSpremijera  João Dória defendeu a união dos corruptos contra a candidatura de Jair Messias Bolsonaro, se alguém tinha dúvida que ele era socialista, agora não tem mais. Saiu na Folha de SP. Prefeito e vice vivem um desgaste na relação: https://goo.gl/9H2QVd:=:http://noticias.band.uol.com.br/politica/noticias/100000884198/covas-cogita-governo-e-pressiona-doria.html  PREFEITO DORIA VISITOU ONTEM (1°/Nov.) A UBS VILA ESPANHOLA, NA VN CACHOEIRINHA "Pessoal, vim até a UBS Vila Espanhola, aqui na Zona Norte, conferir de perto a vacinação contra a Febre Amarela. Já imunizamos uma parcela significativa dos habitantes, no entanto, a campanha de vacinação ainda não acabou. Durante o feriado prolongado, teremos plantão nas UBSs da Zona Norte para imunizar um número ainda maior de pessoas. Confiram mais informações e a lista completa de UBSs no link abaixo. Link: https://goo.gl/jQUgZ4:=:http://www.prefeitura.sp.gov.br/cidade/secretarias/saude/noticias/?p=244075", disse. Cidade Limpa era só marketing O que a chamada "ração humana" revela sobre as prioridades da política? TRIBUTAR: TAI UMA COISA QUE O ESTADO BRASILEIRO SEMPRE FAZ COM EFICIENCIA. Interlagos é patrimônio do povo e não tem de ser privatizado, defende Flavio Gomes. É o GP às 10 desta quinta-feira. Clique, assista, comente >>>>> http://bit.ly/2ynj856:=:http://grandepremio.uol.com.br/f1/noticias/gp-as-10-interlagos-e-patrimonio-publico-e-nao-tem-de-ser-privatizado-argumento-de-prejuizo-e-mentiroso De olho no Planalto, Doria acabou perdendo popularidade entre paulistanos. Prefeito de SP tenta recuperar apoio agora. Prefeito viajou, na média, em um de cada cinco dias de seu mandato - agora diz que vai mudar "o foco" #ÉpocaNEGÓCIOS  Cidade Limpa era só marketing Doria quer se aliar até ao PMDB e o PSB para derrotar Jair Bolsonaro. 😂 Bruno Covas deixou o comando da Secretaria das Prefeituras Regionais https://goo.gl/9GD1Z4:=:https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/agencia-estado/2017/11/02/de-olho-em-2018-doria-faz-mudancas-no-1-escalao-e-promete-reduzir-viagens.htm?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral 💥 *KOTA 💥 Saree. 👉 Kota Doria Cut 👉. 6.30 With Blouse Rs 999 Free shipping with Gst Only 1 colours available Multiple will be available Como as crianças veem o que é oferecido para elas? É a segunda atividade sobre o tema em uma semana que a gestão do prefeito João Doria (PSDB) ignora A Secretária Nacional de Políticas para Mulheres, Fátima Palaes, se reuniu, ontem, com o prefeito, João Dória, para tratar da finalização da obra da Casa da Mulher Brasileira em São Paulo. Em caso de descumprimento, multa pode chegar a R$ 10 mil ==> https://glo.bo/2z7bsRy:=:https://g1.globo.com/sao-paulo/noticia/doria-sanciona-lei-que-obriga-shoppings-a-terem-fraldarios-acessiveis-a-homens.ghtml?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=sptv #G1 Kota Doria dres materials Palin top n masaba print dupata 😍😍1250😍😍 📌📌no bottom📌📌  PSDB ainda não definiu candidatos para as Eleições 2018 https://goo.gl/hK2n3D:=:https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/agencia-estado/2017/11/02/covas-cogita-governo-e-pressiona-doria.htm?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral #folha Olha quem fala  Siracusa, vetrine dell’Arma dei Carabinieri allestite in occasione della festa d elle Forze Armate ..... Da oggi è possibile ammirare le tradizionali vetrine dell’Arma dei Carabinieri allestite dal Comando Provinciale di Siracusa, in occasione dei festeggiamenti del 4 novembre, Festa delle Forze Armate. Le vetrine, quest’anno, sono state realizzate nei negozi di Ortigia e del centro commerciale di contrada Spalla. Le uniformi, di varia tipologia e impiego, sia moderne che risalenti ad epoche passate, appartengono anche alla collezione dell’associazione “Lamba Doria” e all’Associazione Nazionale Carabinieri. Tra di esse, perfettamente conservata e splendida nei dettagli sarà esposta anche una Grande Uniforme risalente alla Prima Guerra Mondiale. La scelta del tema della vetrina espositiva è legata al desiderio di rappresentare uno dei caratteri peculiari dell’Arma dei Carabinieri: fermezza, eleganza, composta fierezza, segni distintivi del tratto del Carabiniere che, nella storia, è...  Quem será que tem a intenção de praticar o liberalismo econômico, Bolsonaro ou Doria? Curta Conservadorismo do Brasil Doria ataca Luciano Huck. Organizado pela Internacional dos Serviços Públicos (ISP), o ato faz parte de um evento realizado em solidariedade aos estagiários da ONU, que trabalham com contratos de forma precária. E integra as atividades dos mais de 1.100 sindicalistas participantes de mais de 100 países das quatro regiões do planeta, presentes no 30º Congresso Mundial da ISP, que comemora 110 anos com o lema "O povo acima do lucro”. 👆 New arrivals of pure Kota Doria Cotton unstitiched dress materials with bottom. Kurta- Pure Kota Doria Cotton Dupatta- Pure Chiffon Bottom- Pure Cotton Sale Price- 1550-/ ( Inclusive GST) Acode Shipping is free. AUDIÊNCIA PÚBLICA SOBRE DESESTATIZAÇÃO Na quarta-feira (1/11), o vereador Toninho Vespoli participou de uma audiência pública da Comissao de Finanças sobre a gestão Doria, parcerias e o pacote de desestatização. O Executivo apresentou números para justificar a politica de desmonte do servico público, dos ataques aos servidores e da venda da cidade. Não dá pra aceitar que os patrimônios públicos sejam leiloados e que o funcionalismo sofra demissões em massa. Valorizar as carreiras do servidores é valorizar o serviço público. Toninho Vespoli está presente nas discussões sobre desestatização e em votações desse cunho está no lado dos trabalhadores e dos interesses públicos. #MandatoToninhoVespoli #PSOL50 #ASCOM Ciro Gomes fala sobre o falastrão João Doria Olhar voltado para 2018  Covas pressiona Doria. Alfinetou. https://goo.gl/DwYqrY:=:http://www.bahianoticias.com.br/noticia/214256-sem-citar-huck-doria-diz-que-nao-ha-espaco-para-outsider-nas-eleicoes-presidenciais.html?f Vice disse ao prefeito que pretende colocar seu nome na disputa pelo Palácio dos Bandeirantes em 2018 (Via Politica Estadão) #estadao 🎥 Luca Vialli semina il panico tra gli avversari e dà il via alla rimonta blucerchiata nel Derby della Lanterna 1989/90. Evento com Moro, Bolsonaro, Doria e Huck organizado por Veja é patrocinado por empresa que deve 5 bilhões de ICMS Blog do Rovai Le visite nel suggestivo Palazzo Doria Pamphilj a San Martino nel Cimino continueranno fino al 7 gennaio 2018. Lo stupendo edificio dalle grandi sale e dallo spettacolare panorama non aspetta che voi per essere ammirato in tutta la sua bellezza. #PalazzoDoriaPamphilj #SanMartinoNelCimino #Viterbo #Tuscia #6NelLazio #AutunnoNeiBorghi2017 #Extra Extra! I feel like an actual messenger today with the #RTC! The Daily Doria has a nice ring! Doria quer começar uma guerra com Bolsonaro que ele não vai vencer...   Os shoppings terão seis meses para se adaptar. A multa, em caso de descumprimento, será de R$ 10 mil. http://www.tijolaco.com.br/blog/guerra-doria-x-alckimin-continua/  Em São Paulo: Em queda livre em todas as últimas pesquisas para as eleições de 2018, Doria decidiu baixar o nível e partiu para o ataque contra Lula e Bolsonaro. Prefeito de São Paulo sugeriu ainda alternativas para enfrentar os dois adversários: Entre os projetos dessa gestão a Horta Comunitária tem destaque na região. Mais uma colheita foi feita com sucesso na EMEF Antonio Sampaio Doria. Alunos e equipe atuaram juntos. http://www.bemparana.com.br/noticia/535224/lei-obriga-shoppings-a-instalarem-fraldarios-acessiveis-a-homens-em-sao-paulo Esquerda Ou Direita? Ouça o NOVO single da Rockzy. Em breve CLIPE nas principais plataformas internacionais. "Estranho no ninho"...?!  O que você achou da lei aprovada pelo prefeito Doria?  We want to thank all of the gentlemen who joined the elite Real Men Wear Pink campaign! Thank you for all you do to support Making Strides Against Breast Cancer. Many thanks to: Tom Doria, Dr. Peter Blumencranz, Major Tim Brockman, Peter Mersch and Chris Tolisano. Projeto é de autoria dos vereadores Toninho Vespoli (PSOL), Eduardo Suplicy (PT) e Sâmia Bomfim (PSOL) https://goo.gl/4QjQ4d:=:https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/agencia-estado/2017/11/02/doria-sanciona-lei-que-exige-fraldario-acessivel-a-homens-em-shoppings.htm?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral El alcalde de San Pablo propuso conformar un frente electoral para competir con Lula da Silva: PARTECIPARE E' SEMPLICISSIMO: è sufficiente inviare una mail con oggetto "Non posso restare lontano da te" a redazione@sampdorianews.net allegando una FOTO che VI RITRAGGA INSIEME con i VESSILLI BLUCERCHIATI Sarà nostra cura contattare direttamente tutti i nominativi per far conoscere al meglio la vostra Sampdorianità tramite un'INTERVISTA ad hoc! Vi aspettiamo numerosi! TONINHO VESPOLI É CONTRA O FECHAMENTO DA OCUPAÇÃO CULTURAL DE ERMELINO MATARAZZO No plenário, o vereador Toninho Vespoli defende a permanência da Ocupação Cultural Mateus Santos, que foi ameaçada de ser interditada nessa pela gestão João Dória. É inadmissível que se feche um espaço cultura tão importante na periferia. Também demonstre seu apoio utilizando a hashtag #OcupaErmelinoResiste Logo após a eleição de João Doria comecei a criticá-lo. Um dos ponta pés iniciais foi a escolha do seu secretariado, tanto o primeiro quanto o segundo escalão. Estava visível antes mesmo de assumir, que a máscara de "gestor" era apenas uma maquiagem ao velho político, ao velho tucano que se adaptou ao mundo dos big datas e ao monitoramento de sentimentos em redes sociais. Vários amigos me criticaram, outros olharam com desconfiança, outros silenciaram. A verdade é que São Paulo continua com os velhos problemas, o paulistano logo sentirá saudade de Haddad (infelizmente). O tucano está alucinado usando o cargo de Prefeito da maior cidade do país para fazer campanha eleitoral. Mas, seguimos coerentes com o que pensamos e defendemos! Aliás, lembro aos desavisados: final do mês tem casamento LGBT promovido pela PREFEITURA DA CIDADE DE SÃO PAULO. O PreFake só engana quem quer ser enganado e faz mais de um ano que estamos avisando! Muitos dos fraldários são atualmente instalados apenas em banheiros femininos. O que acha da iniciativa? Nella "verità" di quella lacrima risiede tutta la grandezza di uno dei più grandi pittori di sempre. Lei è la Maddalena penitente (1594-1595) Lui è #Caravaggio Galleria Doria Pamphilj #Roma www.ArtsLife.com Serra e Aloysio querem garantir o futuro de umas cinco gerações - Palmério Dória SPM e prefeitura de São Paulo decidiram celebrar convênio para a retomada das obras da Casa da Mulher Brasileira no município. A parceria foi firmada em reunião realizada em São Paulo com a presença da Secretária Fátima Pelaes, o prefeito João Doria, o deputado federal Jorge Tadeu e a vereadora Sandra Tadeu. O convênio deverá ser assinado nos próximos dias. A perspectiva é que a obra seja finalizada no máximo 90 dias, após a licitação. A Casa da Mulher Brasileira é um serviço integrado para atender mulheres vítimas de violência, previsto na Lei da Penha e no programa Mulher, Viver Sem Violência do Governo Federal. “Essa ação representa um esforço coletivo em prol do enfrentamento à violência. Agradeço a parceria dos parlamentes Jorge Tadeu e da Sandra Tadeu na solução da questão”, ressaltou a secretária Fátima Pelaes. #SPM #EnfrentamentoAViolência #CasaDaMulherBrasileira O Canal Livre dá sequencia à série de entrevistas com os nomes mais cotados para disputar as eleições presidenciais em 2018. No programa dessa semana, o convidado é o prefeito de São Paulo João Doria Junior. É domingo, depois do Pânico na Band. Prazo para adaptação é de seis meses. Saiba mais 👶 Lei obriga shoppings a instalarem fraldários acessíveis a homens em São Paulo Leia mais: https://boainformacao.com.br/2017/11/lei-obriga-shoppings-a-instalarem-fraldarios-acessiveis-a-homens-em-sao-paulo/ João Doria admirando o futuro Presidente do Brasil. A Prefeitura quer acabar com a UMAPAZ, órgão da Secretaria do Verde e do Meio Ambiente. A área ambiental não é mesmo prioridade por aqui. Uma lástima! Precisamos da união de todos pela manutenção da UMAPAZ. Assine o abaixo assinado e ajude a compartilhar. http://chn.ge/2zam708:=:https://www.change.org/p/prefeito-de-s%C3%A3o-paulo-jo%C3%A3o-d%C3%B3ria-a-favor-da-manuten%C3%A7%C3%A3o-da-umapaz?recruiter=684710270&utm_source=share_petition&utm_campaign=share_page&utm_medium=whatsapp&utm_content=nafta_whatsapp_sharetext_en_4:control Salsas perfectas para acompañar deliciosas e increíbles recetas. 🍝 Ver más en www.pastasdoria.com Mais que justo! O projeto é de autoria dos vereadores Toninha Vespoli (PSOL), Eduardo Suplicy (PT) e Sâmia Bomfim (PSOL) e a lei foi sancionada pelo prefeito João Doria (PSDB). #liberal Quem descumprir a lei será multado em R$ 10 mil (via Metrópole Estadão) #estadao Ciro Detona João Doria e diz que é um cara desonesto e corrupto... Sobre Bolsonaro ele apenas alegou que é um cara honesto mas que é sem preparo, também voltou a falar sobre a tal bomba que Bolsonaro planejava soltar no RJ... enfim! A verdade é que Bolsonaro e Ciro são os únicos que até onde se sabe não estão com o rabo preso em esquemas de corrupção... Postaremos um pouco sobre todos os candidatos. VEJA COMO ELA REAGE AO OUVIR DORIA FALAR SOBRE ALIMENTAÇÃO Doria disse que a população carente não tem hábito alimentar e deveria dar graças a Deus quando consegue comer algo. Veja a reação desta mulher. Via Revista Vaidapé #DesfileNaMangueira - FANTASIA: “VIVA O ZÉ PEREIRA” Contato Ala Aliados: Nilza Dória Telefones: (21) 98728-9988 / 99810-2621/ 3228-0765 / E-mail: nilzadoria@yahoo.com.br Contato Ala Carcará: Selma/Rafa Telefones: (21) 99663-1664 / 98146-9586/ E-mail: rafaelcmg@gmail.com Contato Ala Estrela Iluminada: Isabel Reis Telefones: (21) 99963-3678 / 2232-9332 / 2556-1427 / E-mail: reis-isabel@hotmail.com Contato Ala Seresteiros: Deyse Volta Telefones: (21) 98196-7440 / 2201-9634 / 99797-9795 / E-mail: deisyvolta@hotmail.com #ComDinheiroOuSemDinheiroEuBrinco#Mangueira2018 #AvanteEstaçãoPrimeira Mudanças no primeiro escalão de governo incluíram maior fortalecimento de nomes tradicionais do PSDB Via República Felipe Moura Brasil: João Doria é o candidato do establishment? Doria conseguiu ser alvo de protesto até em Genebra João Doria é o candidato do establishment? Assista ao meu editorial. Enquanto o Carnaval for tratado mais como entretenimento e menos como movimento sociocultural, a população estará refém de políticas públicas equivocadas nesse campo. Os prefeitos João Doria e Marcelo Crivella são apenas mais dois ineptos a tratar do assunto: DEPOIS DA RAÇÃO, APROVADO O INDIGESTO X-TUDO DE DORIA O X-Tudo, como ficou apelidado, autoriza o Executivo a captar empréstimo de R$ 1,2 bilhão do mercado financeiro, sem discussoes sobre a dívida publica da cidade, concede isenção de taxas para Igrejas e Templos, alteração a legislação sobre o ISS e cria o Programa de Incentivos Fiscais para o Polo de Ecoturismo. Um Projeto de Lei Frankenstein que une interesses da prefeitura e de muitos vereadores. Eu votei contra. HOMEM TROCA FRALDA, SIM! Os shoppings e outros estabelecimentos terão seis meses para se adequarem às novas regras. O Seu Jornal desta quinta-feira já está disponível. Confira os destaques dessa edição: Cresce a violência contra a mulher no Brasil; RJ: Ocupação Povo Sem Medo transforma galpão abandonado em moradia; Enem começa domingo com insegurança jurídica; Dilma defende Constituinte e anulação do impeachment; Centenas de moradores da zona sul de São Paulo fazem caminhada pela vida e pela paz; Feijóo: no Finados, vale lembrar que Doria quer privatizar cemitérios; No México, dia dos mortos também celebra a vida; Autoridades dos EUA classificam como terrorista o atentado em Nova York; Corrida de barcos marca Festival da Água no Camboja; Caiçaras de Paraty não têm permissão para entrar a pé na Praia do Sono e MAB denuncia que falta fiscalização de barragens no Brasil. Em entrevista exclusiva a Datena, o governador elogiou o prefeito de São Paulo. Assista. Estes fatos do Teatro Oficina Uzyna Uzona sob o comando do José Celso Martinez Corrêa já está ficando comica e vergonhosa né ZÉ! Mas bem que este curta créditos do vídeo UOL podia está no Netflix, são 30 minutos de uma comédia real da vida! Você é dono? Nãooo Qual o problema em ser rico? Deixa de ser artista, pare de sonhar!! O que é SPU? hahahaha Vocês tem dinheiro? Ah mas vamos contar com habilidade de negociar do João Doria hahahhahah - Vou parar por aqui porque tem gente que ainda acha que esta arte tem razão! VAI TER FRALDÁRIO SIM O PrefeiTop finalmente sancionou o PL de nossa autoria. 👏🏼 Isso é só o começo, a luta por uma sociedade que seja mais igual e considere os novos arranjos familiares continua. Supertidiga Army of Lovers! Andrea Doria! Hansa Band! Niels Jensen! Augusto Nunes: Para ir longe, Doria precisa ficar na Prefeitura Marinalva, empregada doméstica, moradora de rua, por volta dos 2 minutos define Dória melhor do que qualquer um: repugnante. Projeto é de autoria dos vereadores Toninha Vespoli (PSOL), Eduardo Suplicy (PT) e Sâmia Bomfim (PSOL). Um momento de seriedade política no Alagoas Notícias ... Depois voltaremos com os palhaços Lula, Bolsonaro, Dória, Bolsonaro, Lula ... https://www.facebook.com/JornalOParaense/videos/1728925600454071/   Do Alex Leal na Lizard Games. Zero casualties were recorded in the 91 traffic accidents from Oct. 30 to Nov. 2. Na pesquisa CNT, Doria é o tucano que mais recebe votos, mas Alckmin é o que faz Lula ter o pior desempenho LOOK: CCPO Director, Senior Supt. Joel Doria said all police officers deployed at public and private cemeteries in Cebu City will be pulled out today. Doria said at least 1000 policemen were deployed help maintain peace and order during the celebration of the All Saint and All Souls Day | Nestle Semilla THE Cebu City Police Office (CCPO) noted a continued decrease in the supply of illegal drugs in the city. 👆 Exclusive collection of pure Kota Doria Cotton unstitiched dress materials. Kurta- Pure Kota Doria cotton Dupatta- Pure Kota Doria cotton Bottom- No Sale Price- 1399 ( Inclusive GST) CCPO noted a continued decrease in the supply of illegal drugs in the city.  #paesaggiruralistorici Il paesaggio agro-silvo-pastorale di Monte Minerva si estende per 1746 ettari nei comuni di Villanova Monteleone, Padria, Monteleone Rocca Doria e Romana. L'integrità del paesaggio è fortemente legata alla presenza di un'attività zootecnica e pascoliva. Nel fondo della valle l'attività zootecnica è tuttora praticata, in particolare sono presenti allevamenti di cavalli. ACELERANDO...A INDÚSTRIA DAS MULTAS | Ao usar os recursos das multas como uma receita, Doria está dizendo que, ao longo do tempo, pretende continuar contando com uma gorda receita de multas. Ou seja, não pretende trabalhar para diminuir as infrações, mas sim continuar arrecadando cada vez mais! #JoãoEnganador  Appuntamento davanti al portone di via del Corso 305 (Presentarsi almeno 10 minuti prima della visita) Roma Sparita vi accompagna all’interno delle sale della splendida Galleria Doria (dott.Emanuele Giannotta, storico dell’arte) La collezione Doria-Pamphilj ha sede nell’omonimo Palazzo. Nel 1651 Giambattista Pamphilj, salito al soglio pontificio col nome di Innocenzo X (1644-1655), vi istituì la Galleria. Nella Galleria la disposizione dei dipinti segue le indicazioni contenute in un documento del ‘700, dove di ciascuna opera è riportata la precisa collocazione secondo un criterio di simmetria e, a volte, di affinità tipologiche e stilistiche. Vi sono esposti dipinti di Raffaello, Tiziano, Domenichino,Parmigianino, Caravaggio ,Annibale e Ludovico Carracci , Mattia Preti,Guercino ,Guido Reni , Velazquez , Brueghel il Vecchio , Gaspard Dughet . Sono esposte inoltre sculture antiche e del XVII secolo, fra le quali alcuni sarcofagi e busti, e i quattro arazzi della manifattura di... Paulistanos estão vulneráveis às enchentes ELEIÇÕES 2018 👀 Ex-ministro da Educação diz acreditar que Lula será o candidato do PT na disputa de 2018 🌧️🌩️🌨️ ☔ "O Natal é uma época muito triste para nós. Todo ano chove, o nível da água sobe e as casas alagam", diz o feirante Cesar Levi, 30, fitando o córrego da Moenda Velha, no Capão Redondo (extremo sul da capital paulista). #folha Malandro é malandro e mané é mané A única viagem recente filmada e divulgada foi a que fez ao Rio de Janeiro na terça (31). #folha Agora ele pegou pesado hein kkkkkkkk TÁ COM MEDINHO DO BOLSONARO!  (via Folha Cotidiano) #folha  Kevin Spacey é acusado de assédio por colegas de equipe de House of Cards. Ministério da Transparência congela investigações da Lava Jato. Doria tira vice-prefeito de secretaria e coloca simpatizante do MBL no lugar. Após comparar seu trabalho com escravidão, ministra desiste de pedir salário de R$ 61 mil. #BoletimMatutino Liberais e conservadores precisam se unir contra um inimigo em comum lemann o soros do Brasil Quem quer que tenha se preocupado com a liberdade de forma pragmática nos últimos anos sempre defendeu que a direita deveria parar de picuinhas e focar em inimigos comuns. Mas às vezes é difícil obter o senso de urgência até a hora em que a água bate na bunda, não é mesmo? Nota-se como alguns eleitores de Doria preferem demonizar Bolsonaro enquanto alguns eleitores de Bolsonaro demonizam Doria. Fica aquela briguinha focada em picuinhas e enquanto isso a elite esquerdista sempre vai comendo pelas beiradas. Pois agora o homem mais rico do Brasil – Jorge Paulo Lemann – abraçou de vez um projeto político esquerdista muito similar ao de Emanuel Macron na França e de Justin Trudeau no Canadá. Sim, é isso mesmo que você está pensando! É o esquerdismo globalista do tipo mais perverso, devastador e autoritário, principalmente por ser inteiramente baseado em “caras novas” que no fundo representam o... Quer evitar críticas? PREFAKE SEGUE "AFASTADO" DE SP, MAS AGORA ESCONDE SUAS VIAGENS Os paulistanos já mostraram que rejeitam as viagens de João Doria, mas, em vez de sossegar na Prefeitura, o prefeito resolveu esconder suas andanças pelo Brasil e no exterior. Doria não está mais postando em sua página no Facebook vídeos de viagens que faz. Na semana passada, ele visitou Aracaju (SE) e Maceió (AL), na segunda-feira (30) foi a Rio Preto, em SP, receber título de cidadão honorário da cidade. A única viagem recente filmada e divulgada foi a que fez ao Rio de Janeiro na terça (31), onde ele tinha uma agenda administrativa ligada a SP. Via Brasil 247 #ForaTemer #AnulaSTF #ePP Bairro do Capão Redondo é um dos afetados https://goo.gl/NGTqi7:=:http://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2017/11/1932530-as-vesperas-das-chuvas-doria-gastou-so-21-de-verba-anual-antienchente.shtml?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral Aldo parou de comer criancinha faz muito tempo. Tucano continua com viagens inúteis, mas agora já não as divulga no Facebook Durante sua campanha pela prefeitura, Doria fez extensivas promessas de canalização de córregos na cidade, mas nada parece ter saído do papel. #BoletimMatutino  Representantes do Sindicato dos Servidores Municipais de São Paulo realizaram manifestação em frente à sede da ONU. Não vai colar culpar São Pedro pelas enchentes! A situação é muito crítica. Tudo reflexo da morosidade e falta de vontade, do prefeito gestor, em enxergar os reais problemas da cidade. A sua falta de governança pode nos fazer atravessar por uma crise previsível. São Paulo não pode ser abandonada à própria sorte. Turma da Virada a Umapaz é um importante de atividades em SP. Não podemos deixar que isso aconteça. Vou pedir uma super ajuda: o prefeito Dória quer extinguir a Umapaz- Universidade Livre de Meio Ambiente e Cultura de Paz, por favor assinem e repassem o abaixo assinado para a UMAPAZ continuar a existir!!! https://www.change.org/p/prefeito-de-s%C3%A3o-paulo-jo%C3%A3o-d%C3%B3ria-a-favor-da-manuten%C3%A7%C3%A3o-da-umapaz?recruiter=20703137&utm_source=share_petition&utm_campaign=share_page&utm_medium=whatsapp&utm_content=nafta_whatsapp_sharetext_en_4:control #Bolivia El MAS movilizará a 10.000 personas en Sucre, sede del TCP Doria continua viajando pelo Brasil e pelo mundo, mas agora não publica mais. Ele finge estar em São Paulo. Leia mais: Doria continua viajando pelo Brasil e pelo mundo, mas agora não publica mais. Ele finge estar em São Paulo. Leia mais: A máscara caiu. A máscara caiu. Prefeito de SP visitou Aracaju, Maceió, Rio Preto e Rio de Janeiro na semana passada https://goo.gl/yRRRLW:=:http://www1.folha.uol.com.br/colunas/monicabergamo/2017/11/1932514-doria-para-de-divulgar-viagens-em-sua-pagina-no-facebook.shtml?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral Ibope: Luciano Huck Está No Mesmo Patamar De Alckmin E Doria Na Pesquisa De Intenção De Voto Para Presidente. Ibope: Luciano Huck Está No Mesmo Patamar De Alckmin E Doria Na Pesquisa De Intenção De Voto Para Presidente. Ibope: Luciano Huck Está No Mesmo Patamar De Alckmin E Doria Na Pesquisa De Intenção De Voto Para Presidente. Ibope: Luciano Huck Está No Mesmo Patamar De Alckmin E Doria Na Pesquisa De Intenção De Voto Para Presidente. Sobre a narrativa "Lula x Bolsonaro"...  #VEGASSTRONG: On FOX5 Las Vegas this am, the photo session w/ our first responders after the 1 October tragedy. Benefiting: The Code Green Campaign. Watch at 6:30   El vice dijo que Morales tiene derecho de buscar la reelección. Samuel Doria Medina y Ernesto Suárez le recordaron la derrota en las urnas del 21-F. El MAS movilizará a 10.000 personas en Sucre, sede del TCP And, Mike Doria will take you inside a rig at MedicWest Ambulance - Las Vegas, Nevada to show how they got out the door during #1October. Watch at 6:30. "Você sabe que pobre é como astronauta, quanto mais longe melhor" Doria continua viajando pelo Brasil e pelo mundo, mas agora não publica mais. Ele finge estar em São Paulo. Leia mais: Hoje, muitos estabelecimentos disponibilizam fraldário improvisado dentro do banheiro feminino, restringindo o acesso às mães..  Gestão Dória e combate à enchente: Durante meu mandato iniciamos e concluímos três obras de macrodrenagem e dezenas de obras de microdrenagem: dois piscinões cobertos na Cupecê (os primeiros cobertos fora do centro expandido), o Ponte Baixa (Av Luiz Gushiken, em M’Boi) e os córregos Sumaré e Água Preta nas imediações do Allianz Parque (mesmo sendo são-paulino pai de corintiano). Deixamos também o maior conjunto de obras de drenagem licitado, licenciado e conveniado junto ao PAC para a próxima gestão. Olha no que deu. Beautiful Kota Doria (Cotton) Kurta Fabrics with Pitta Work....to check more designs, prices, please visit our online store India1001 by clicking on:https://www.india1001.com/collections/fabrics Well-known sites aren't always the best! Here are a few lesser-known tech dive sites. He said Brazil could become “the new Venezuela of Latin America.” SEM VOTO! Doria para de divulgar nas redes e dá sinais que vai desistir de 2018 Doria diz que pobre não tem que ter hábito alimentar. Ora, com tanto alimento sendo jogado nos entrepostos comerciais, por que tanta gente como mal? Simples... a maioria dos recursos dos nossos impostos são desviados por má gestão. A máquina pública é imensa e improdutiva. Se gastassem apenas um pouco para levar esses alimentos para quem precisa, os pobre poderiam ter HÁBITO ALIMENTAR! 😄😄😄 De olho em 2018, Doria faz mudanças no 1º escalão e promete reduzir viagens Por Bruno Ribeiro e Pedro Venceslau Com diagnóstico de que precisa melhorar a imagem entre os paulistanos, de olho em 2018, o prefeito João Doria (PSDB) afirmou que vai reduzir o ritmo de viagens pelo Brasil e que deve "focar na periferia" nos próximos meses. Paralelamente, ele anunciou ontem a maior Leia a matéria completa: http://www.tribunaribeirao.com.br/site/de-olho-em-2018-doria-faz-mudancas-no-1o-escalao-e-promete-reduzir-viagens/ He supports “gradually” selling off Petrobras and says Bolsa Familia must be preserved.   And wait until you see the first responder photo session pictures! Mike Doria has them at 7:30. FRALDÁRIO ACESSÍVEL PARA MÃES E PAIS! O prefeito João Doria sancionou uma lei que obriga os shoppings da capital paulista a terem fraldários acessíveis para homens e mulheres. O PL é de minha autoria e dos vereadores Toninho Vespoli e Sâmia Bomfim. Disponibilizar fraldário apenas em banheiros femininos é ignorar a nova configuração da família brasileira, com grande número de pais que participam da criação dos filhos desde pequeno. Precisamos avançar cada vez mais em políticas que mudem a estrutura machista da sociedade. Dia de comemorar esse pequeno mas importante avanço. Privatização da Petrobras está na lista Five on Friday: Sarah Foust Vinson English professor Sarah Foust Vinson shares her five favorite books Every semester, I ask students to share the title of their favorite book as they introduce themselves on the first day of class. However, when I introduce myself, I often conveniently omit my own response to this, as it is very hard to pick just one favorite. Honestly, it’s even hard to pick just five, but here are five books that I find myself returning to again and again, both in classes and for fun. 1. Margaret Atwood’s The Handmaid’s Tale 2. Barbara Kingsolver’s The Poisonwood Bible 3. Toni Morrison’s Sula 4. Arundhati Roy’s The God of Small Things 5. Mary Doria Russell’s The Sparrow Eu, petista? Deus me livre! O Temer baixou uma portaria que facilita o trabalho escravo, mas se você reclamar é petista. O Dória quer dar ração para crianças em creches e escolas, mas se questionar é petista. O Aécio disse que ia matar e foi salvo, mas é claro, se achar ruim é petista. As terras da Amazônia sendo entregues para os gringos e se for contra? Petista! Greve de professores? Greve dos correios? Dos bancários? Defesa da reforma agrária? Direitos das mulheres? Defesa da aposentadoria, então? Tudo petista. Primeiro criaram o ódio ao PT, depois associaram o exercício da cidadania, o direito de questionar, de protestar e reclamar a "coisa de petista". Agora, fazem o que querem, roubam e compram deputados com bilhões e bilhões de reais do povo tranquilamente, legalizam a escravidão, perdoam dívidas de bancos e fazendeiros, entregam o petróleo, ferram com os trabalhadores sem nenhum pudor, pois no final das contas, ninguém quer ser "petista". -- por Diney Lenon  Oportunidades para analista AOS NOSSOS AMIGOS de Afonso Mota com João Doria, Inês Carvalho, Sara Graça, Miguel Abreu, Maria Reis Portugal, 2017 - 70 min / M/12 Com a presença de Afonso Mota Primeira longa-metragem de Afonso Mota, realizador que recebeu uma menção honrosa no Festival Curtas de Vila do Conde, em 2015, com o filme SALA VAZIA. AOS NOSSOS AMIGOS divide-se em quatro contos e, no seguimento das suas curtas-metragens, foi realizado entre amigos, cujas vidas observamos. Entre cidades e montanhas, a música que se faz e se ouve, é uma obra entre o documentário e a ficção, que contou com o apoio da Fundação Calouste Gulbenkian. A banda sonora cabe a Putas Bêbadas, Caveira, Pega Monstro, entre outros. + em http://aosnossosamigos.info/ Doria, em campanha para se tornar gestor, dizia que cada córrego desta cidade seria revitalizado, depois canalizado, fazendo parques lineares com quadras poliesportivas, bancos e lixeiras. Parece que esqueceu. Na prática, como enfatiza o jornal, a absoluta maioria das obras ainda não saiu do papel. E, tirando manutenção, o gestor gastou apenas R$ 1 de cada R$ 10 previstos. Evo de campaña en municipio de Tomave en Potosi, poca gente, muchos niños de relleno, ya no convoca a la población. AOS NOSSOS AMIGOS ► Afonso Mota ◼️ A big thank you to the brave men and women of MedicWest Ambulance - Las Vegas, Nevada who shared their #1October experience and first responders photo shoot pics with us today. Eis mais um exemplo da FARSA representada pelo "gestor que não é político". Enquanto viajava pelo país para promover sua candidatura presidencial, a prefeitura sequer investiu os recursos disponíveis para combate as enchentes que virão agora no périodo das chuvas. #AcordaSP  Profits from that #VegasStrong photo will benefit The Code Green Campaign. Se houver descumprimento, estabelecimento será multado DIREITOS | É um absurdo o que João Doria está fazendo como prefeito. A última novidade de seu pacote de maldades é o parcelamento dos salários dos servidores municipais, publicado em Diário Oficial às vésperas do feriado. Enquanto isso o prefeito quer gastar 15 milhões de reais dos cofres públicos para a construção de um muro de vidro na cidade universitária. Afinal, quais são as prioridades de Doria? Nosso mandato tomará as medidas necessárias para contrapor esse retrocesso. O agente chegou a dizer "que o prefeito (João Doria) estava a caminho do cemitério”, relata Marcelo, que levava o pai de 85 anos ao Cemitério São Paulo.             This Sunday in Seattle - I'll be playing an Earshot Jazz Festival concert with three badasses - Joe Doria, Dan Balmer and D'Vonne Lewis. 90 minutes of seriously uplifting music. Join us! Wanajeshi wa Kenya wawaua wapiganaji wawili wa kundi la Al Shabaab Jeshi la Kenya limesema limewaua wapiganaji wawili wa kundi la Al Shabaab wakati ikivunja shambulizi la kundi hilo kwenye kaunti ya Lamu. Msemaji wa jeshi la Kenya Davd Obonyp amesema wanajeshi hao pia wameongeza msako wa wapiganaji waliojeruhiwa. Habari zinasema wanajeshi wa Kenya waliokuwa kwenye doria katika eneo la Witu walipambana vikali na wapiganaji wawili wa kundi hilo. Bw. Obonyo amesema bado wanaendelea kuwasaka wapiganaji waliojeruhiwa na kukimbilia katika msitu wa boni, na idadi ya vifo inaweza kuongezeka. Tukio hili limetokea siku chache baada ya jeshi la Kenya kuwaua wapiganaji wanne wa kundi la Al Shabaab, na kukamata silaha zao katika eneo la Mararani, Lamu mashariki. As pessoas infelizmente são VICIADAS em ter. mais estado. Podcast em Libras: No programa desta semana falamos das relações da arte com o ativismo político. Papo massa com a curadora Cristiana Tejo e a professora e editora Adriana Doria.  Menos dinheiro para agricultura familiar, saneamento básico, bolsa família, programa de cisternas. Mais Money para o turismo. Parece que aquele projeto de fazer da miséria e pobreza algo rentável para o turismo vai dar certo. Pra quem não lembra, esse era o Projeto do Dória. Secondo voi era meglio la vecchia ordinanza, quando i negozi chiudevano all'una (alle due nel weekend)? Pietro da Cortona, la Galleria di Palazzo Pamphilj (progettata dal Borromini) affrescata da Pietro da Cortona. Affreschi nel Salone con "Storie di Enea" - (1651-1654). Il Barocco non è solo Bernini e Borromini ma anche Pietro da Cortona, che fu uno dei principali artisti e architetti della Roma barocca. Suo è il progetto per il Palazzo Pontificio di Castel Gandolfo così come lo vediamo oggi. Si dedicò anche alla pittura realizzando le decorazioni di Palazzo Pitti a Firenze su commissione del granduca Ferdinando II de' Medici. #artpostbarocco - Galleria Doria Pamphilj - Palazzo Doria Pamphilj Chico Alencar (PSOL-RJ), oposição ao governo Temer dá o tom da Quadrinstrevista deste mês com uma crítica afiada aos rumos do País pós-impeachment. via Quadrinsta  "Não deveria ser necessário muito esforço para convencer que chamar essa lei de “Política Municipal de Erradicação da Fome e de Promoção da Função Social dos Alimentos” é piada de muito mau gosto. A gente já entendeu como funciona: recorre-se à receita do bom-mocismo jurídico-institucional. É só colocar uma pitada de princípio da dignidade da pessoa humana aqui, um punhado de objetivo do milênio que ninguém vai questionar que tem que alcançar ali, deixar um incentivo fiscal passar despercebido, e pronto. Encontramos em 13 artigos a receita perfeita para erradicar a fome com uma farinha produzida por uma única empresa. Até a igreja católica apoia, é pecado questionar! Bons tempos aqueles quando o problema de quem fazia a defesa da democracia era o papo de deixar o bolo crescer para depois repartir." #NoMês Leia mais - http://bit.ly/2yCMKbo:=:http://justificando.cartacapital.com.br/2017/10/20/iniciativa-privada-na-politica-mao-nada-invisivel-do-mercado-e-racao-de-doria/ Thanks to the Top Channell "Amazing Gaming Music" for support my new track DORIA <3 Em entrevista à Bloomberg na capital paulista, João Doria detalhou algumas de suas opiniões sobre a política econômica.  WATCH: Mike Doria explains how first responders who risked their lives during the 1 October shooting, came together for a special #VegasStrong photo campaign. Read more >> http://bit.ly/2itddkn:=:http://www.fox5vegas.com/story/36758556/vegas-strong-photo-campaign-highlights-first-responders DORIA ABANDONOU A CAPITAL | O Prefeito não está nem aí para um dos problemas crônicos mais graves da cidade. No início do ano ele raspou o orçamento destinado às obras contra as enchentes para usar o dinheiro em seu programa de privatizações. Do pouco que sobrou, ele usou só 21%. Além de irresponsável, é também uma política cruel com quem sofre na pele o problema! Huck é a cara dessa busca desesperada, depois que Doria se desmanchou no ar feito farinata   A vereadora Soninha (PPS) assumiu a Secretaria de Assistência e Desenvolvimento Social e menos de 4 meses depois foi a primeira a ser dispensada pelo prefeito João Doria, que anunciou a demissão em um vídeo nas redes sociais que deu o que falar. - http://bit.ly/2zg7UPh:=:http://www.pps.org.br/2017/11/01/soninha-o-que-mudou-com-o-tempo-foi-a-paciencia-e-disposicao-para-ouvir/ Baumstark Tibor kedvcsinálója a szombati genovai derbihez. Entre em https://plataforma.mbl.org.br/:=:http://plataforma.mbl.org.br e filie-se ao movimento! O trabalho do MBL completou 3 anos com vitórias gigantescas no campo da política e da cultura. Ajudamos a derrubar um governo corrupto e ineficiente, elegemos candidatos que estão cortando suas verbas de gabinete e exigindo responsabilidade fiscal em suas cidades, além de ter apoiado a campanhas de prefeitos como Doria e Marchezan, que estão mudando a maneira como se faz política no país. Influenciamos o Congresso em temas importantes: nossa pressão ajudou a barrar a aprovação das 10 medidas corrompidas, o projeto de abuso de autoridade de Calheiros e outros ataques à Lava Jato. Graças a exigência de responsabilidade das ruas, os governos começam a adotar agendas desestatizantes, com ações como privatizações tornando-se cada vez mais populares. MORADIA PARA OS SERVIDORES PAULISTANOS No mês do servidor público, o Prefeito João Doria sancionou lei de minha c-autoria, quando exerci o mandato de vereador da capital, com os colegas vereadores Aurélio Nomura, Eduardo Turma, Coronel Telhada, Gilson Barretos e Mário Covas Neto (PSDB) que cria o Programa Casa Paulistana, que vai subsidiar, por meio do Fundo Municipal de Habitação, a compra de imóveis por servidores públicos municipais em complementação a outros programas habitacionais, como Minha Casa Minha Vida. Habitação é direito é essencial para termos uma sociedade mais justa, humana e solidária. #PreparadoParaSP #spparatodos #habitacao #direito #sp ASSISTA A MATÉRIA! Arthur bota lenha na fogueira com declarações. Chama Bolsonaro de fraude e desafia Alckmim e Dória para um debate amplo em âmbito nacional. https://goo.gl/cnSJVv:=:https://www.blogdaamazonia.com/single-post/2017/11/03/Arthur-Virg%C3%ADlio-chama-Bolsonaro-de-fraude-e-diz-que-surpreender%C3%A1-PSDB DORIA AMEAÇA PARCELAR SALÁRIO DOS SERVIDORES Depois do secretário, em audiência na Câmara Municipal, dizer que não haverá novas nomeações de servidores enquanto não for resolvido o problema do IPREM, surge a informação de que o gestor estuda parcelar salários. Mais uma vez esse governo age na base da chantagem para tentar aprovar os projetos de ataque ao IPREM e a aposentadoria dos servidores. O gasto com folha de pagamento no município esta bem abaixo do estabelecido pela LRF. O governo quer transformar o funcionalismo em bode expiatório de uma suposta crise fiscal, chantagear o funcionalismo e atacar o IPREM. O município está longe de situações precárias que ocorre em alguns estados do país. Não aceitaremos essa atitude, não aceitaremos chantagem. Vamos continuar resistindo a qualquer ataque aos servidores municipais. Na sexta-feira, 10, estaremos nas mobilizações contra os ataques, os retrocessos e a destruição dos direitos levado a cabo pelos golpistas e seus apoiadores em... A transcrição do áudio original: "Terça-feira, 8 de agosto de 2017. Por questões óbvias não vou me identificar porque há uma caça a bruxa dentro do jornalismo da Globo procurando quem é mais alinhado com a esquerda e quem não é. A partir de agora o público poderá notar que as editorias de jornais vinculados à rádio CBN, ao G1 e também aos programas jornalísticos da Rede Globo vão estar mais alinhados com a esquerda e preparando a volta do Lula, que está completamente alinhado com a família Marinho, apesar de ele falar aos berros que vai fazer aos berros isso e aquilo está tudo orquestrado com a editoria do jornalismo da rede Globo. Ali Kamel, Silva Faria, Boni, Mariano, Miguel Taís, Cristina Persentini que são os diretores das duas grandes praças jornalísticas da Globo estão alinhados com a família Marinho para que toda a notícia vinculada a Temer e também ao João Dória em São Paulo, sejam fracionadas durante o jornalismo para que se fale o tempo todo dos dois de forma até...  A mudança revela mais do que o desgaste na relação do prefeito com seu vice, mas também um aceno político importante: sai Bruno Covas e entra Cláudio Carvalho, ligado ao MBL Legiao Urbana-Andrea Doria ao vivo [Moradores de Ermelino Matarazzo pedem manutenção da Casa de Cultura] O prefeito de São Paulo, João Doria, quer fechar a Ocupação Cultural Mateus Santos, em Ermelino Matarazzo, na zona Leste da capital. Moradores e artistas resistem e lutam para manter o primeiro e único espaço de cultura da região. tvt.org.br || Canal 44.1 - sinal digital HD aberto || Canal 512 NET HD-ABC || Canal 46 UHF || 13 NET-Mogi Baixe nosso aplicativo e assista a TVT na palma da sua mão: App Store: https://appsto.re/br/cBnzfb.i:=:https://itunes.apple.com/br/app/tvt/id1164236482?l=en&mt=8 Play Store: https://play.google.com/store/apps/details?id=br.org.tvt Às vésperas do início da época de chuvas, a gestão tucana só gastou 21% do previsto no ano para drenagem em São Paulo -R$ 172 milhões de R$ 837 milhões. Entre as principais áreas da administração municipal, esta é a que ostenta maior percentual de verba congelada. #chuva #folha  ¡PRONTO EMPIEZA LA FERIA DEL LIBRO DE MIAMI! No te pierdas a Luz Maria Doria & Adelgaza 20 presentando sus libros el sábado 18 de noviembre en Miami Book Fair O agente chegou a dizer "que o prefeito (João Doria) estava a caminho do cemitério”, relata Marcelo, que levava o pai de 85 anos ao Cemitério São Paulo.            Dexter Doria on Paki (Please • Care): "Nakipag-kissing scene po ako, kay Noel Trinidad, who is playing the role of my ex-husband…. And I am proud of myself na nagawa ko 'yun because normally I would say 'wag na lang. But this time when I read the script, I learned of my role, I would do anything to get that role. That’s it." Abangan ngayong November 13-28 sa Cinema One Originals Festival 2017. Privatização da Petrobras está na lista jn não pratica fake news: só transforma bolinha de papel em míssil - Palmério Dória Artesanos de estados como Guerrero, Puebla, Morelos, Hidalgo, Oaxaca, entre otros exhiben sus productos en la Expo de los Pueblos Indígenas en la explanada del monumento de la Diosa de los Vientos en Pachuca, este fin de semana. Se beneficiarán a 320 familias de artesanos del país donde exponen en venta sus productos como café, miel, amaranto, licores, pan y bordados de Oaxaca y Tenango de Doria. Con información de Alejandra Martín Imágenes Alejandra Martín The splendid looking #KotaDoriasarees that are airy and light weight at 50% off are light on the pocket too! Shop for this collection at: https://www.shatika.co.in/west-indian-handloom-sarees/kota-doria-sarees-online.html #Shatika #Onlineshopping #Handloomsarees #Winterweddingsale #Offers #Discount Os nomes mais emblemáticos são os de João Doria, ACM Neto e Arthur Virgílio Un importante convegno medico-scientifico a Milano il 3 Dicembre. #epigenetica #eurodream To buy this product, please check the website link below- http://www.siricollections.in/fancy-sarees/traditional-yellow-pure-silk-kota-doria-saree-in-rich-borders-4486 #SIRICollections #Saree #FancySaree #SilkKotaSaree E Doria?  Code - RE73 E Rs 1899 +$ 👆 New arrivals of pure Kota Doria Cotton unstitiched dress materials with fine spray painting . Kurta- Pure Kota Doria Cotton Dupatta- Kota Doria Cotton Bottom- No Code - RE73 A Rs 1599 +$ 👆 New arrivals of pure Kota Doria Cotton unstitiched dress materials with fine Embroidery . Kurta- Pure Kota Doria Cotton Dupatta- Kota Moonga Cotton Bottom- No Bom dia, pessoal. Começamos às 7h mais um trecho do Cidade Linda aqui na Pompeia. Ao longo da semana, nossas equipes farão diversos serviços de zeladoria na região. #AceleraSP #JoãoTrabalhador #AmoSP #Footballove celebra una delle partite più attese! 😮 A Genova le tifoserie dimostreranno la loro passione con un solo obiettivo comune: vincere! Chi illuminerà la lanterna: il Grifone o la Doria? #storedelcalciopiùgrandedItalia ⚽ ❤ #lapassioneètutto A Folha acha que PSDB é "de direita"? Prefeito estreita os laços com lideranças evangélicas. Grupo tem tradição antiga dentro da legenda https://goo.gl/ke213A:=:http://www1.folha.uol.com.br/poder/2017/11/1932748-ala-de-esquerda-do-psdb-critica-doria-e-elo-do-partido-com-o-mbl.shtml?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral Aliado evangélico de Doria lidera PSDB-SP https://www.jornalestacao.com.br/portal/2017/11/04/aliado-evangelico-de-doria-lidera-psdb-sp/ O prefeito de São Paulo defende agora que os partidos de centro-direita formem uma plataforma única para combater candidatos extremistas. #EXAME A arte de governar para os amigos e clientes, aponta Luis Nassif Com a baixa venda, projetos que têm se arrastado há anos podem ter seus cronogramas ainda mais estendidos (via Folha Cotidiano) #folha Tem gente que curte viajar... Caixa 2: DESMASCARANDO OS HIPÓCRITAS O líder dos “camisas amarelas”, defensor do impeachment, da “escola sem partido” e coordenador do Movimento Boca Livre (MBL), que integra a tropa de choque do Doria e da extrema direita nas redes sociais em troca de cargos nos governos do DEM e do PSDB, é acusado pelo próprio advogado de sua campanha de ter feito caixa dois para se eleger. Mais um “moralista” sem moral. “O vereador de São Paulo Fernando Holiday (DEM), um dos coordenadores nacionais do Movimento Brasil Livre (MBL) e um dos novos nomes que entraram na política nas eleições municipais, teria feito uso de dinheiro não contabilizado em sua campanha no ano passado, segundo Cleber Santos Teixeira, que atuou como advogado da sua campanha em 2016. Esse dinheiro não contabilizado, diz Teixeira, foi usado para pagar contas pessoais, como a mensalidade de sua faculdade, e despesas da campanha, como gastos com combustível, alimentação e cabos eleitorais”. via El País Confira a capa da nova edição do JC 👀 POLÍCIA CIVIL/SP: AUTORIZADAS 2.750 VAGAS E mais: - SAP/SP recebe aval para abrir novo concurso com 416 vagas; - Concurso do TRT da 2ª região (SP) deve ser autorizado em breve; - PF e Receita Federal podem abrir 3.841 vagas em 2018; - Estado de SP soma 6.943 oportunidades com inscrições abertas; - SPTuris inscreve para seleção com 80 vagas de jovem aprendiz; - João Doria autoriza novo concurso para a Secretaria de Finanças de São Paulo/SP Já à venda nas bancas de todo o Estado de SP! Edição digital: https://goo.gl/5oPdxX:=:https://jcconcursos.uol.com.br/vip/Login.aspx?url=/vip/EdicaoDigital.aspx Prefeito de São Paulo despontou como possível candidato em 2018. Mas eventos recentes deixaram cenário atual menos favorável a ele.  O político, que chegou a ser apontado como o futuro prefeito, deixou a Secretaria das Prefeituras Regionais. Saiba mais Ala 'de esquerda' do PSDB critica Doria e aliança com MBL Leia: http://www.resumopb.com/noticia/ala-de-esquerda-do-psdb-critica-doria-e-alianca-com-mbl.html #esquerdapsdb #critica #joaodoria #alianca #mbl E Lula, quem diria? — eu disse! —, já é influente até nas escolhas de opositores. Um desastre! - por Reinaldo Azevedo - Polêmica Paraíba  DORIA DÁ À CYRELA O MAPA DAS CONSTRUÇÕES EM SP, FICOU TUDO DOMINADO........ A escandalosa nomeação de Claudio Carvalho de Lima, vice-presidente executivo da Cyrella, para a Secretaria das Subprefeituras de São Paulo mostrou que a ambição de João Doria (PSDB) não tem limites e que ele está disposto a usar a Prefeitura para barganhar apoios; "A Cyrella é a maior empresa do setor. E as subprefeituras são a principal moeda de troca com vereadores. Agora entrega-se essa moeda de troca a um executivo da Cyrella, que tem enormes interesses que dependem da Câmara Municipal, a começar pelo caso do Parque Augusta. Mesmos os piores prefeitos que passaram pela cidade não ousaram uma esbórnia tão ampla, assim, entre interesses públicos e privados", alerta o jornalista Luis Nassif Link: https://goo.gl/FBD5TC:=:https://jornalggn.com.br/noticia/com-a-cyrella-a-mais-atrevida-tacada-de-doria-por-luis-nassif  "Vedrai una città regale, addossata ad una collina alpestre, superba per uomini e per mura, il cui solo aspetto la indica signora del mare." Scriveva così nel IV secolo Francesco Petrarca su quella che è una delle città più belle e storiche del nostro stivale: Genova. Genova... Genova è "la superba", è "belin", è Zena. Genova è pesto, è porto, vecchio balordo. Genova è repubblica marinara, è l'acquario, è camminare a piedi e addentrarsi nei "caruggi" e nelle "creuze". Genova è palazzo Spinola e palazzo Ducale. Genova è la musica libera e soave di De Andrè, è Andrea Doria, è "l'uomo del nuovo mondo" Cristoforo Colombo... Genova è la Lanterna. E a sentire "lanterna" comincio a pensare che Genova è anche lo scudetto blucerchiato targato Vialli-Mancini, Genova è la storia del club più vecchio d'Italia e dei nove scudetti grifoni. Genoa è il professor Scoglio, è Vujadin Boskov. Genova è la commozione dell'eterno capitano Signorini, è Popeye Lombardo che fa su e giù per la fascia. Genova...  #Política O partido dos trouxinhas #PSDB, esta pegando fogo, rachado em 4 partes ,esquerda,direita,sem rumo,sem direção, e agora os "apartidários " do MBL chegou pra rachar de vez . Ta ficando interessante essa história. Nem eles mesmos se entendem, e ainda querem governar o Brasil. Sai fora. #ADMedelvansilva http://m.folha.uol.com.br/poder/2017/11/1932748-ala-de-esquerda-do-psdb-critica-doria-e-elo-do-partido-com-o-mbl.shtml?mobile Artigo do jornalista João Paulo Cunha Somente 22% dos títulos oferecidos pela Prefeitura foram negociados https://goo.gl/1N97eM:=:http://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2017/11/1932806-doria-so-consegue-vender-22-de-titulos-imobiliarios-da-faria-lima.shtml?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral (via Folha Poder) #folha   PIOR QUE O BOLSONARO! Doria comete ‘gafe’ em Igreja Evangélica e é repudiado por fiéis; SAIBA! "Gestor" segue fracassando  Dando continuidade as ações de zeladoria que acontece nas manhãs de sábado, hoje, 04 de novembro, o Programa Cidade Linda esteve na região da Pompéia na zona oeste da cidade. O Prefeito João Doria foi recepcionado por um grupo de integrantes do Palmeiras Futebol Clube na esquina das Ruas Pompéia e Palestra Itália para realizar a pintura da faixa de pedestre, limpeza do bueiro e manutenção do jardim existente neste cruzamento. O Secretário José Roberto acompanhou os trabalhos junto com as equipes de GCM’s. Texto & Fotos : Silvana /SMSU Torcedores ajudaram na limpeza de bueiros perto da Arena Palmeiras ==> https://glo.bo/2zx1R9H:=:https://g1.globo.com/sao-paulo/noticia/palmeirenses-fazem-acao-de-zeladoria-com-doria-na-vespera-do-derby.ghtml?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=sptv #G1SP Marconi tem apoio de FHC Em tempos em que Luciano Huck é colocado como presidenciável... #Relembre o desempenho dos comunicadores nas eleições de 2016. Quando eu li a parte do Doria... quase cai da cadeira de tanto rir There’s that one story everyone seems to remember. And today is the day last year I decided to go full mermaid. You’ve all never let me forget it. Thanks Silverton Casino for a fun day! Número de projetos aprovados Lula: 0 Dória: 0 Bolsonaro: 2 Bolsonaro tá na frente. Acabo de sair de uma reunião com o Prefeito João Doria, Vice-Prefeito Bruno Covas e todos os Secretários que vieram prestar contas de suas pastas. Parabéns a atual gestão que vem trabalhando muito por uma São Paulo melhor. #aceleraSP ALINE CARDOSO GANHOU O PRÊMIO SECRETÁRIA DO MÊS! Desde o início da gestão Dória, dez secretários foram contemplados com este reconhecimento. “Estou muito contente, foi uma honra para mim ser a premiada desta vez, após 3 meses de trabalhos intensos e desafiadores à frente da Secretaria do Trabalho e Empreendedorismo” - disse a vereadora eleita pela nossa região, Aline Cardoso, hoje secretária. Aline agradece à sua equipe e aos parceiros- “sem eles nada disso seria possível. Obrigada Prefeito e colegas, é uma honra fazer parte desse time. Em tempo, cabe dizer que fui a primeira mulher a receber o prêmio”. Ala é mais simpática ao governador do que a João Doria https://goo.gl/jcxUnD:=:http://www1.folha.uol.com.br/poder/2017/11/1932755-nucleo-cristao-do-psdb-elege-presidente-e-afaga-alckmin.shtml?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral  Mais armas menos MORTES!!! Mais porte de armas menos Homicídios!!! https://goo.gl/6L4kuH:=:https://www.youtube.com/watch?v=kjqRgQXHyq8&app=desktop O DINHEIRO DA CIDADE ESTÁ SENDO USADO PARA FAZER CAIXA O tal gestor está usando o dinheiro da cidade para fazer caixa para 2018. Cortes e mais cortes e os investimentos estão no zero. Doria é o gestor do retrocesso e do abandono. #ASCOM #PSOL50   #RT Enviado por Vanderlei SE A ELEIÇÃO FOSSE HOJE, EM QUEM VOCÊ VOTARIA PARA PRESIDENTE DO BRASIL ? 1 - Aécio Neves 2 - Álvaro Dias 3 - Ciro Gomes 4 - Cristovam Buarque 5 - Eymael PSDC 6 - Geraldo Alckmin 7 - Jair Bolsonaro 8 - João Dória 9 - Lula 10 - Marina Silva 11 - Michel Temer 12 - Rodrigo Maia 13 - Zé Maria PSTU 14 - Em nenhum deles (se desejar, cite em seu comentário qual seria o seu candidato) 15 - Vou votar em branco 16 - Vou anular meu voto 17 - Não pretendo ir votar Dez prefeitos de capitais podem concorrer em 2018. Confira. E para quem ainda duvida que o NOVO 30 é diferente, eu indico essa frase do meu colega de partido Gustavo Franco: "O Novo se constrói mais como uma organização da sociedade civil do que um partido político. E acho que por isso mesmo tende a se comportar diferente de outros partidos". Recomendo a leitura da entrevista completa! O evento Amarelas Ao Vivo é patrocinado pela Refinaria Manguinhos, maior devedora do ICMS do Rio, acusada de calote pelo seu credor. We are so full! Alyssa Deitsch, Les Krifaton & me judging the Project Taco Festival! Tough gig you guys got today! #jealous Deputado fez um vídeo em que comentou sobre o perfil de seus possíveis adversários na disputa presidencial de 2018 (via Folha Poder) #folha Deputado fez um vídeo em que comentou sobre o perfil de seus possíveis adversários na disputa presidencial de 2018. | Via Rádio Jornal ⚽️ Fabio Quagliarella! Storico il nostro capitano! 1️⃣° gol in un derby #GenoaSamp 1️⃣0️⃣0️⃣° gol in un derby di campionato per il Doria. O cinismo do Dória é algo a ser estudado. Via Contra o Golpe Fascista II Opinião | "Se Lula, realmente, não conseguir ser candidato; João Doria se ver obrigado a recuar do seu sonho presidencial; e Joaquim Barbosa decidir não disputar as eleições como cabeça de chapa, ouso afirmar, com doze meses de antecedência, que Luciano Huck, inevitavelmente, será um dos dois nomes do segundo turno das eleições.    Bene.Bravi....Anzi....Bravissimi! #derbydellalanterna #doria Another great Derby della Lanterna, and our man Dov Schiavone was there to see Sampdoria’s win over Genoa Halfway through judging the best tacos 2017 Cars & Tacos with Alyssa Deitsch & Michael Doria  Chove, chuva, chove sem parar. Lembrando da crise de abastecimento e distribuição que nosso estado e cidade sofreram em 2014/2015, não investir para evitar as enchentes e não evitar que todo esse volume de água seja poluído e ou desperdiçado é muita irresponsabilidade. De nossa parte apoiamos a aprovação e implementação do Projeto de Lei 575/2016, sobre a Segurança Hídrica para o Município de São Paulo.      Elas Chefe nacional da SPM, Fátima Pelaes sacramentou compromisso com prefeito Doria para retomada das obras da Casa da Mulher Brasileira em SP. Convênio deverá ser assinado nos próximos dias. Local vai abrigar vítimas de violência doméstica.      TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipar 2018 #chicosabetudo  Les Krifaton, Mike Doria, and I were judges at the the LV Project Taco Festival! 19 taco trucks, 2 tacos per vendor. I'm guessing this was taken at the beginning based on that big bite I took 😳🌮 I'm so full #ShouldveWornStretchyPants Ao contrário do que afirma a nota do prefeito, a legislação vigente obriga, sim, que tanto o candidato doador quanto aquele que recebe a doação registrem a operação em suas respectivas declarações. É o que informa a cartilha das Eleições 2016, publicada pelo Tribunal Regional Eleitoral de São Paulo.  Ao contrário do que afirma a nota do prefeito, a legislação vigente obriga, sim, que tanto o candidato doador quanto aquele que recebe a doação registrem a operação em suas respectivas declarações. É o que informa a cartilha das Eleições 2016, publicada pelo Tribunal Regional Eleitoral de São Paulo. Em entrevista ao apresentador José Luiz Datena no programa 90 minutos, na Rádio Bandeirantes, o governador do Estado de São Paulo, Geraldo Alckmin, falou sobre investimentos nas polícias e sobre a corrida presidencial. #RádioBandeirantes  E os outros ? Dória, Alkimin , Ciro, etc adivinha quem vai se safar ?   Fátima Pelaes e Doria firmam compromisso para obras da Casa da Mulher  CAIXA DOIS DE HOLIDAY E DORIA | Preocupante a notícia publicada pelo EL PAÍS Brasil. Ao que tudo indica, Doria também participou do esquema do caixa dois da campanha de Holiday. O prefeito não declarou uma doação de um milhão de santinhos usados durante a campanha, ainda que a legislação vigente obrigue a ele e a Holiday prestarem contas a respeito desse tipo de material, de acordo com a Cartilha das Eleições de 2016, publicada pelo TRE (http://www.tre-sp.jus.br/…/eleicoes-2016/prestacao-de-contas) Mais informações na reportagem feita pelo El País https://brasil.elpais.com/:=:https://elpais.com/elpais/portada_america.html…/actualid…/1509835952_694120.html  Com a bênção do bispo Samuel Ferreira, da Assembleia de Deus, vereador João Jorge foi eleito para o diretório municipal (via Folha Poder) #folha Café Com Jornal: Doria contratará cinco empresas para limpar ruas de SP. #CaféComJornal Caixa 2: DESMASCARANDO OS HIPÓCRITAS O líder dos “camisas amarelas”, defensor do impeachment, da “escola sem partido” e coordenador do Movimento Boca Livre (MBL), que integra a tropa de choque do Doria e da extrema direita nas redes sociais em troca de cargos nos governos do DEM e do PSDB, é acusado pelo próprio advogado de sua campanha de ter feito caixa dois para se eleger. Mais um “moralista” sem moral. “O vereador de São Paulo Fernando Holiday (DEM), um dos coordenadores nacionais do Movimento Brasil Livre (MBL) e um dos novos nomes que entraram na política nas eleições municipais, teria feito uso de dinheiro não contabilizado em sua campanha no ano passado, segundo Cleber Santos Teixeira, que atuou como advogado da sua campanha em 2016. Esse dinheiro não contabilizado, diz Teixeira, foi usado para pagar contas pessoais, como a mensalidade de sua faculdade, e despesas da campanha, como gastos com combustível, alimentação e cabos eleitorais”. via El País Meeting the parents is never easy, even when you're royalty.     Vixe...  Nessas conversas, Renato Battista, que figura como autor das postagens, mostra contrariedade pela doação recebida, chegando a chamar então candidato a prefeito de “imbecil”    Mais um moralista sem moral que vai entrando na vala comum dos corruptos.... O prefeito de São Paulo, João Doria (PSDB), teria doado mais de um milhão de “santinhos” de propaganda eleitoral em setembro do ano passado à campanha do então candidato a vereador Fernando Holiday (DEM), coordenador nacional do Movimento Brasil Livre (MBL), e este material não teria sido declarado na prestação de contas feita pelo parlamentar à Justiça Eleitoral. Ex-advogado do MBL denuncia caixa 2 de Fernando Holiday, ameaças de morte e associação com Dória! Compartilhe, curta e comente.  Você sabia dessa? O culpado pelo turismo sexual tem nome: João Doria Dilúvio em São Paulo e a catástrofe do governo Doria Por William Dunne - Causa Operária Se João Doria fosse Noé, a barca afundaria por falta de investimento. Segundo reportagem da Folha de S. Paulo publicada sexta-feira (3), o prefeito tucano de São Paulo gastou até agora apenas 21% do orçamento para obras contra enchentes, como canalizações e piscinões. São R$ 172 milhões de um orçamento de R$ 837 milhões. Quando as consequências trágicas das enchentes começarem, ninguém poderá dizer que se trata de uma fatalidade, de um desastre da natureza imprevisível e incontrolável. As casas alagadas, famílias perdendo tudo e até mortes serão em grande parte consequência direta de uma determinada política. Doria vendeu-se durante as eleições como um “gestor”. A ideia é que “gestores” vindos da iniciativa privada seriam melhores administradores. Ideia idiota mas em eleições esvaziadas a manobra deu certo. Agora Doria está na prefeitura, como um desastre natural assolando os paulistanos. Sua... Kota Doria Cotton Price 2150/- with Shipping COD is not available 09030766333 5 de NOVIEMBRE Recordamos hoy al Sr.JUAN MANUEL TENUTA! . Juan Manuel Tenuta nació el 23 de enero de 1924, en Fray Bentos, Uruguay, fallece el 5 de noviembre de 2013, fue un actor uruguayo de teatro, cine y televisión, residente en Argentina. Dio sus primeros pasos en el teatro el 7 de marzo de 1931. Tuvo muchos empleos, de los más variados, en todos los cuales formó o contribuyó a formar un sindicato. En la Argentina de la década de 1970, amenazado por la Triple A, debió exiliarse. De regreso en el país, fue recibido y ayudado, al igual que el elenco que integraba, por la Asociación Argentina de Actores. Formado en el teatro independiente uruguayo en obras de Bertolt Brecht, Anton Chejov, William Shakespeare, Moliére y otros clásicos del repertorio, participó en numerosas series de televisión y cine, recordándoselo por su intervención roles de carácter como en Esperando la carroza del binomio Alejandro Doria- Jacobo Langsner donde interpretaba al esposo de China Zorrilla. Estuvo... Quarta mais lida  Madison WILPF has a Peace & Justice Book Circle on the first Thursday of each month, 6:30 pm, at Goodman South Madison Library. Coming up - December 7 - (at Sequoya Library) Janesville: An American Story . . . . . . . . . . by Amy Goldstein January 4, 2018 - The Burglary: The Discovery of J. Edgar Hoover ’ s Secret FBI by Betty Medsger February 1- The Underground Railroad . . . . . . . . by Colson Whitehead March 1 - Killers of the Flower Moon: The Osage Murders & the Birth of the FBI by David Grann April 5 - Dreamers of the Day: . . . . . . A novel by Mary Doria Russell May 3 - The Color of Law: A Forgotten History of How Our Government Segregated America by Richard Rothstein June 7 - Tattoos on the Heart: The Power of Boundless Compassion by Gregory Boyle July 5 No Is Not Enough: Resisting Trump ’ s Shock Politics & Winning the World We Need By Naomi Klein https://www.facebook.com/WILPFMadison/ ACESSIBILIDADE E ZELADORIA NA CAPELA DO SOCORRO Neste domingo, a 44- edição do Programa Calçada Nova aconteceu na Avenida Jacinto Júlio, na Capela do Socorro. O prefeito João Doria, o secretário de Assistência e Desenvolvimento Social, Filipe Sabará, demais secretários e diversos vereadores e deputados, realizaram serviços como acessibilidade em calçadas, plantio de árvores e limpeza de bueiros, principalmente por conta da proximidade das chuvas de verão. A Prefeitura tem trabalhado incansavelmente para deixar São Paulo uma cidade cada vez mais humana e inclusiva a todos! #SMADS #SPmaisHumana Acordei cedinho e fui até a o Bairro de Capela do Socorro, região da Zona Sul de São Paulo, para ajudar o nosso Prefeito João Doria em mais uma ação do Mutirão Mário Covas. Todos trabalhando por uma cidade mais linda. Parabéns a todos! A união faz a força! #SPCidadeLinda #JoãoDoria #AceleraSP #HugoPrando A pulverização de nomes na centro-direita para a eleição de 2018 preocupa agentes políticos e econômicos. O cenário nebuloso acabou criando uma espécie de "centro expandido", com Geraldo Alckmin (PSDB), João Doria (PSDB), Henrique Meirelles (PSD) e figuras alternativas como Luciano Huck se acotovelando nas especulações. (via Folha Poder) #folha  Se Jair Bolsonaro é de "extrema-direita" para João Doria: quais são os políticos de direita e centro-direita nesse país? Hadi doria ya3refha que had chafe sarvice!! #She Ligue 1 Conforama.J12 - Stade Malherbe Caen / Olympique de Marseille: Les compositions SM Caen : Rémy Vercoutre (g) - Baïssama Sankoh, Ismaël Diomandé, Damien Da Silva - Frédéric Guilbert, Jessy Deminguet, Julien Féret (cap), Ronny Rodelin, Adama Mbengue - Jan Repas, Ivan Santini. Remplaçants : Brice Samba (g) - Romain Genevois, Yoël Armougom, Durel Avounou, Jonathan Delaplace, Hervé Bazile, Christian Kouakou. Entraîneur : Patrice Garande. Marseille : Steve Mandanda (g) - Hiroki Sakai, Aymen Abdennour, Adil Rami, Jordan Amavi - Luiz Gustavo (cap), André-Frank Zambo Anguissa - Florian Thauvin, Morgan Sanson, Lucas Ocampos - Konstantinos Mitroglou, Remplaçants : Yohann Pelé (g) - Matheus Doria, Boubacar Kamara, Maxime Lopez, Bouna Sarr, Clinton Njie, Valère Germain. Entraîneur : Rudi Garcia. #SMCaen #OMSMC #TeamSMC #Ligue1Conforama Sw- Pure Kota Doria cotton Price 3250/- each TO BOOK WHATSAPP ON 9920232149 ↔NO CASH ON DELIVERY Sw- Kota Doria cotton sarees Price 2350/-each TO BOOK WHATSAPP ON 9920232149 ↔NO CASH ON DELIVERY  A pulverização. Beautiful in Yoke n Kota Code: ES6856 Price: 1395 Buy Using:http://www.ethnicsutra.com/Cottons--Kalamkari-and-Ikkats/Beautiful-in-Yoke-n-Kota-id-3369938.html Top: Green cotton with slub. Has a patch worked yoke n panel with thread and mirror work detailing Bottom: Printed white cotton Dupatta: Kota doria in nice colors and prints  Pure kota doria cotton 1750/- Así disfrutamos la #CarreraDelCaribe. Gracias a todos los que recargaron energías con el delicioso #BatidoDoria. 🥛 #PastasDoria, patrocinador oficial de la #CartagenaDeIndias10k. 💪🏼 João Doria, também é tido como um dos “grandes empreendedores do Brasil”, mas nós não sabemos exatamente o que suas empresas produzem João Doria, também é tido como um dos “grandes empreendedores do Brasil”, mas nós não sabemos exatamente o que suas empresas produzem Neste domingo, 05 de novembro, tivemos mais uma edição do Mutirão Mário Covas na Capela do Socorro. O prefeito João Doria, o secretário municipal da Pessoa com Deficiência, Cid Torquato, juntamente com a equipe da SMPED e demais secretários municipais, participaram da ação, que realiza serviços de zeladoria na cidade de São Paulo e contribui com a acessibilidade dos locais. ♿️👏🏼👍🏻😉 #AceleraSP #inclusão #AcessibilizandoSP #CalçadaNova    O grupo tem maioria de participantes acima de 40 anos e está em 12 Estados, com 160 lideranças ativas e 5.000 militantes nas redes sociais #folha Com os jovens do Conexão 45. Parabéns pelo trabalho de vocês. O apoio dos jovens para mudar o Brasil é de primordial é fundamental importância. 👍👏👏👏👏#Conexão45 #PauloMathias #FelipeSabara #AceleraSP #SPCidadeLinda   SECRETÁRIA DO MÊS: ALINE CARDOSO RECEBE PRÊMIO DO PREFEITO JOÃO DORIA Por Rodrigo Carvalho Aline Cardoso, vereadora licenciada e atual secretária municipal do trabalho e empreendedorismo, recebeu das mãos do Prefeito João Doria, o prêmio "Secretária do Mês". "Desde o início da gestão 10 secretários foram contemplados com este reconhecimento e foi uma honra para mim ser a premiada desta vez, após 3 meses de trabalhos intensos e desafiadores. Agradeço muito a minha equipe e aos parceiros, sem eles nada disso seria possível. Obrigada Prefeito e colegas, é uma honra fazer parte desse time", disse Aline em seu perfil no facebook. Aline foi a primeira mulher a recebê-lo.  Dando testemunho a João Dória Jr. prefeito de São Paulo SP Brasil A obra de pregação está alcançando a todos. Giving testimony to João Dória Jr. mayor of São Paulo SP Brazil The preaching work is reaching everyone.  Ex-advogado da campanha de Holiday entregou ao MPF provas dessa e de e outras falcatruas   OPINIÃO: "Logo após propor a polarização com Jair Messias Bolsonaro, o prefeito João Doria atacou a postura do deputado em relação ao armamento civil e ao controle das fronteiras. Se Doria pensa que o eleitor anti-petista rejeita majoritariamente tais ideias, melhor se preparar para uma surpresa amarga", escreve o diretor do Instituto Liberal do Centro-Oeste Luiz Guilherme Medeiros. Wie bringt man Kompetenzen und Träume unter einen Hut? WOCHE-Karrierecoach Doria Pfob klärt auf. #meinbezirk Olympique de Marseille 5 x 0 SMC | Stade Malherbe Caen - Ligue 1 Conforama - J12 Dória começou como opção no banco de reservas e entrou aos 86’ no lugar de Rami. #Doria #D3 #OM #AllezOM #SaltBae #TeamDoria Entrevista exclusiva com o prefeito de SP: https://goo.gl/17rQx6:=:http://noticias.band.uol.com.br/politica/noticias/100000884541/lula-mente-com-muita-competencia-diz-joao-doria.html "Pirru è Ricuccata" Un travaglione tremendu di ni nostri amichi è cullaburatori Doria Ousset è Paul Turchi-Duriani. Un libru-discu-appiegazione per i zitelli. L'artisiti di u nostru cullettivu averanu dinù l'onore di participà à a musica. Fala-se de Dória, de Ciro Gomes, mas ninguém se lembra da maior organização criminosa que opera conjuntamente com mais de 100 outras organizações de esquerda. A cartilha para 2018 do Foro de SP está se cumprindo sem que ninguém intervenha. — Products shown: Apoia.se - Doação de R$ 1,00 and Apoie.se - Doação de R$ 2,00. (Via Band) Rami (6) : Solide, l’international français n’a que très rarement été mis en difficulté. Il a globalement bien maîtrisé les mouvements adverses dans sa zone. Fatigué, il sera remplacé par Doria à la 82ème. Abdennour (6) : Lui aussi n’a pas été mis en difficulté dans cette rencontre tant les attaquants adverses ont été sevrés de ballons. Bambinos, no se pierdan estas tres formas de comer nuestras nuevas #SalsasListasDoria para que alimenten su corazón de forma deliciosa. 😋 A farsa falando do mentiroso  Segundo os jornalistas Bruce Douglas e David Biller, da agência de notícias econômicas Bloomberg, os brasileiros estão prontos para eleger “seu próprio Donald Trump” para a presidência. Em um texto publicado nesta terça-feira, eles abordam com ironia a eleição do bilionário para a Casa Branca e o sentimento que parece estar crescendo no Brasil, de escolher alguém fora da política para comandar o país e até sugerem quatro potenciais candidatos para a disputa de 2018. São eles o deputado Jair Bolsonaro, o prefeito de São Paulo João Doria Jr., o publicitário e apresentador Roberto Justus e o cirurgião plástico Roberto Miguel Rey, também conhecido como Dr. Hollywood. Luiz Gustavo : « Terminer ma carrière ici ? Dans le foot, tout est possible. Pour l'instant, je suis très heureux, et reconnaissant envers l'OM. Mon adaptation ? Forcément, j'échange surtout avec Rolando, Doria et Ocampos, car on parle la même langue. J'essaie d'échanger avec tout le monde. Par exemple, Florian Thauvin est un bon ami. Il parle un peu espagnol, on rigole beaucoup. Cette ferveur, c'est ce dont j'avais besoin. Des supporters qui vivent pour leur club, avec une passion débordante » Doria foi eleito prefeito de São Paulo com 3.085.187 votos. O que corresponde a 53,29% dos votos válidos. 43% avaliaram como ótima ou boa a sua gestão nos primeiros 3 meses. Agora pedimos a ele que cumpra sua promessa pós-eleito e continue cuidando de São Paulo até o fim de seu mandato. Não queremos Doria candidato a presidente ou governador. Doria, não traia a confiança de seus eleitores. Essa gente. ..  Seafood doria (シーフードドリア) is a popular Japanese yoshoku dish, and my version features creamy seafood over buttery rice and topped with cheese. RECIPE ▶ bit.ly/SeafoodDoria:=:https://www.justonecookbook.com/seafood-doria/ WATCH FULL VIDEO ▶ bit.ly/SeafoodDoriaVideo:=:https://www.youtube.com/watch?v=hxoLOQxrVM0 - Fernando Feriado, seu advogado que atuou na sua campanha está revelando gastos pessoais com dinheiro do pleito, doação não declarada do dória e... - OLHA, TEM UM HOMEM PELADO ALI!!!!!! - sobre os gastos é... - UMA CRIANÇA VAI TOCAR NELE!!!! - a sua faculdade foi paga c... - FECHA ESSE MUSEU!!!!! Dos terreiros aos quintais e às quadras, as rodas de samba são espaços cujo protagonismo feminino foi obscurecido pelo machismo. Nesta roda de samba, além da homenagem a herança matriarcal de Tia Ciata - responsável e guardiã dos primeiros sambas no Rio de Janeiro - haverá uma conversação sobre a presença feminina negra nas rodas e na história do samba. Com Claudia Alexandre, Tia Cida, Nélia Dória, Samba Delas e mediação de Maitê Freitas  Em matéria de economia, cada candidato a presidente tem o seu guru: – Lula: Delfim Netto; – Jair Bolsonaro: Adolfo Sachsida; – Marina Silva: Eduardo Giannetti; – João Doria: Ana Carla Abraão Costa; – Geraldo Alckmin: Pérsio Arida; – Luciano Huck: Arminio Fraga; – Ciro Gomes: Mangabeira Unger; – João Amoêdo: Gustavo Franco; – Henrique Meirelles: Henrique Meirelles.  Moralista sem moral. Um dos líderes do movimento que levou milhares de patos às ruas com discurso contra a corrupção é simplesmente um grande CORRUPTO. E n adianta espernear, ficar bravinho e fazer ameaças, seu ex-advogado tem provas sr. Fernando Canalha Holiday. BREAKING NEWS: The gift-giving activity of the Cebu City Police Office to their 33 foster children headed by Senior Supt. Joel Doria. The kids will be given school supplies, shirts, rubber shoes and toiletries. The fund used for the activity came from Doria's P1-million Metrobank Award. (JOB) LOOK: At least 30 foster children will receive school supplies as gifts from Cebu City Police Office Director Joel Doria, taken from his P1 million cash reward after being hailed as one of the top ten most outstanding men of the Metrobank Foundation. | via Clydyl Avila Doria na Band Doria diz no Canal Livre que Bolsonaro não é o caminho para o Brasil. Datena boladão com o João Dória na Band... É isso mesmo ou impressão minha? LOOK: After receiving their gifts, the fostered children of Cebu City Police Office pose for a group photo with the city police director Joel Doria and visitors from Interpol - Singapore branch | via Clydyl Avila LOOK: CCPO Director Supt. Joel Doria said that the gift giving to CCPO's foster children is an act of giving back to all the blessing they received. CCPO has 36 foster children. The gift giving started last 2012 | Nestle Semilla Reportagem da Folha de S. Paulo, assinada por Anna Virginia Balloussier, mostra como João Doria tem procurado estreitar os laços com lideranças evangélicas. Conseguiu emplacar na presidência no PSDB municipal um vereador ligado à Assembleia de Deus do Brás (pastor Samuel Ferreira), o vereador João Jorge, e ofereceu jantar para pastores em sua casa, entre eles Silas Malafaia. Mas Doria ainda escorrega quando tenta o discurso religioso. Informa a repórter S8 အတြက္ဆို ဒီ cover ေလးလည္း ရွိပါတယ္။ http://bit.ly/s8xdlux:=:http://www.mmls.biz/shop/mobile-phone-cases/lux-glitter-x-doria-s8-protection/ မွာ အေသးစိပ္ ႀကည့္လို႕ရပါတယ္ဗ်ာ။ ~~~ S8 အတွက်ဆို ဒီ cover လေးလည်း ရှိပါတယ်။ http://bit.ly/s8xdlux:=:http://www.mmls.biz/shop/mobile-phone-cases/lux-glitter-x-doria-s8-protection/ မှာ အသေးစိပ် ကြည့်လို့ရပါတယ်ဗျာ။ Polisi yaua watano tuhuma za ujambazi>http://bit.ly/2AcOcRl:=:http://www.mwananchi.co.tz/habari/Polisi-yaua-watano-tuhuma-za-ujambazi/1597578-4174500-3tgrbv/index.html "Das gab's noch nie!", sagt Jan Josef Liefers beim RADIO DORIA-Konzert, exklusiv für 50 SWR3-Gewinner auf Korsika. So hat es die Band geschafft, mit den Fans in der Strandbar richtig persönlich und privat ins Gespräch zu kommen. La pace a Villa Doria.    Doria vai viajar menos e se concentrar em São Paulo https://wp.me/p7qnr3-9FkC  Caso vc tenha votado nesse cara ou no Doria, por favor, se informe sobre sistema político, sobre política no Brasil e sobre os políticos antes que vc torne a usar seu título eleitoral. Saia da globo, da record, da televisão e procure livros e matérias sérias sobre política. #porfavorseinforme Elegant Block Printed Kota Doria Sarees....to check more designs, prices, please visit our online store India1001 by clicking on: https://www.india1001.com/collections/sarees    Doria diz no Canal Livre que Bolsonaro não é o caminho para o Brasil. Por acaso ele seria??? Desacelera... Presentinho do amigo empresário Sidney Oliveira, dono da Ultrafarma, aquele do jabá na prefeitura e das placas exaltando Doria nos estádios Segundo ele, só uma aliança de centro do partido seria capaz de derrotar Lula e Bolsonaro https://goo.gl/H3oPKs:=:https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/agencia-estado/2017/11/06/doria-admite-ser-vice-de-alckmin-e-volta-a-defender-alianca-de-centro.htm?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral É simples, se quero minha liberdade, devo libertar o outro e para que isso seja possível, devemos alicerçar nossas relações num ambiente de respeito, tolerância e empatia. VOCÊ É O TIRANO OU O LIBERTADOR? O que é de âmbito individual, deve ser respeitado e tolerado... Você é capaz de libertar o outro? Se você é incapaz de fazê-lo, querer liberdade sem permitir a liberdade ao outro, é tirania... Por exemplo, no âmbito político: Numa democracia, permitimos ao indivíduo votar em liberdade em algum dos candidatos listados. Você respeita e tolera a liberdade de escolha do outro? Se ele escolhe um candidato concorrente ao da sua livre escolha, por exemplo, Lula, Bolsonaro, Ciro Gomes, Doria... você expõe sua faceta de respeito ou tirania? Você permite a liberdade quando não vai ao encontro de suas idealizações? Você é o tirano ou o libertador? Leonardo Maia APOIE ESTE TRABALHO: http://www.antroposofy.com.br/forum/campanha/ INSCREVA-SE E RECEBA NOSSA NEWSLETTER:... Com carreatas natalinas e shows de luzes, a árvore de Natal do Ibirapuera vai mudar de lugar e será montada dentro do parque, às margens do lago. Há 14 anos a decoração era instalada na Praça Escoteiro Aldo Chioratto, na região da Avenida Pedro Álvares Cabral. Com o tempo, a tradicional estrutura se transformou em um ponto turístico durante as semanas que antecedem a festa. Mas por uma questão de segurança foi necessário rever o projeto, segundo o prefeito João Dória. João Dória afirma que, além da árvore de Natal, outras atrações serão lançadas para comemorar as festas de fim de ano. As obras para a montagem da Árvore de Natal do Ibirapuera já começaram e a previsão é que a estrutura seja inaugurada no dia 25 de novembro. Repórter Fernanda Albino #RádioBandeirantes Tucano quer forma chapa de Centro.  #Política #Eleições2018  #MaisLidas Deputado fez um vídeo em que comentou sobre o perfil de seus possíveis adversários na disputa presidencial de 2018 NATAL NO IBIRAPUERA - Com carreatas natalinas e shows de luzes, a árvore de Natal do Ibirapuera vai mudar de lugar e será montada dentro do parque, às margens do lago. Há 14 anos a decoração era instalada na Praça Escoteiro Aldo Chioratto, na região da Avenida Pedro Álvares Cabral. Com o tempo, a tradicional estrutura se transformou em um ponto turístico durante as semanas que antecedem a festa. Mas por uma questão de segurança foi necessário rever o projeto, segundo o prefeito João Dória. João Dória afirma que, além da árvore de Natal, outras atrações serão lançadas para comemorar as festas de fim de ano. As obras para a montagem da Árvore de Natal do Ibirapuera já começaram e a previsão é que a estrutura seja inaugurada no dia 25 de novembro. Informações da repórter Fernanda Albino, da Rádio Bandeirantes. #seumelhorcaminho #SP #trânsito #PodeConfiar Tucano declarou que "tudo é possível" e voltou a defender que só uma aliança partidária de centro encabeçada pelo PSDB seria capaz de derrotar Lula e Bolsonaro no ano que vem Unidos mais uma vez? OTD in 1984, President Ronald Reagan won re-election by a landslide over former Vice President Walter Mondale, the Democratic challenger. Photo Caption: U.S. President Ronald Reagan, standing behind podium, and first lady Nancy Reagan, left, are joined by family members during an acceptance speech at the Century Plaza Hotel in Los Angeles, Ca., Nov. 6, 1984. From left are, Dennis Revell, Maureen Reagan, Ron Jr., Doria Reagan, Nancy, the president, Moon Reagan and Bess Reagan. #APPhoto Doria admite ser vide de |Alckmin em 2018 e volta a afirmar que "errou" na condução do programa da farinata Será que seria uma boa dupla, leitor? https://goo.gl/f15GyU:=:http://www.bahianoticias.com.br/estadao/noticia/207437-doria-admite-ser-vice-de-alckmin-e-volta-a-defender-alianca-de-centro.html?F  Em entrevista a um programa de televisão, prefeito de São Paulo declarou que 'tudo é possível' O Prefake resgata a formula adotada por reis e imperadores para testar aquilo que lhe dão como alimento. Rsrsrs. Se conter veneno, quem morre é o súdito. Rsrsrs.  "Tudo é possível", declarou  Prefeito de São Paulo defende que PSDB defina candidato ao Planalto na convenção nacional em dezembro #correiodopovo Câmara de São Paulo aprova imposto para Netflix e afins O prefeito de São Paulo, João Doria (PSDB), admitiu a possibilidade de ser candidato a vice-presidente da República em uma chapa encabeçada pelo governador de São Paulo, Geraldo Alckmin (PSDB), em 2018. Em entrevista exibida na madrugada desta segunda-feira, 6, no programa Canal Livre, da TV Bandeirantes, o tucano declarou que "tudo é possível" e voltou a defender que só uma aliança partidária de centro encabeçada pelo PSDB seria capaz de derrotar o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) e o deputado federal Jair Bolsonaro (PSC-RJ) no ano que vem. Apesar de dizer que não se apresenta como candidato à eleição presidencial de 2018, Doria afirmou que está conversando sobre a disputa com Alckmin. "Hoje tudo é possível. No diálogo, tudo é possível, ainda mais com Geraldo Alckmin", disse o prefeito, quando perguntado se aceitaria ser vice do governador. "Tem que ter o entendimento e sobre a mesa avaliar o que é melhor para o PSDB e o que é melhor para o Brasil." Após críticas de... 1817 - D. Pedro I do Brasil & IV de Portugal casa-se com a arquiduquesa Maria Leopoldina da Áustria. 1917 - Eclode a Revolução Russa de 1917. 1989 - Primeira exibição em Portugal do programa infantil Rua Sésamo. Nasceram neste dia… 1916 - Ray Conniff, compositor, trombonista e maestro (m. 2002). 1919 - Sophia de Mello Breyner Andresen, poetisa e escritora portuguesa (m. 2004). 1957 - Ciro Gomes, advogado e político brasileiro. Morreram neste dia… 1893 - Piotr Ilitch Tchaikovsky (imagem), compositor russo (n. 1840). 1964 - Anita Malfatti, pintora modernista brasileira (n. 1889). 2013 - Jorge Dória, ator brasileiro (n. 1920). Curta Pense, é grátis Acesse penseegratis.org Com isso, projetos como a regularização da favela Coliseu, na Vila Olímpia, devem atrasar mais ainda. #BoletimMatutino "João Dória, o #joãotrabalhador, diz que Bolsonaro não é o caminho para o Brasil." É, PORQUE ELE TEM TESÃO EM SE ALIAR AOS CORRUPTOS QUE ESTUPRAM SUA NAÇÃO. Tucano diz que aliança encabeçada pelo PSDB pode derrotar Lula e Jair Messias Bolsonaro em 2018 (Via Politica Estadão) #estadao Doria admite tudo, menos ser PREFEITO de São Paulo. Ultimamente, sua gestão municipal se resume a querer aumentar impostos e fomentar ainda mais a indústria da multa. Nessa brincadeira, quem está abandonado é o paulistano. "No diálogo, tudo é possível, ainda mais com Geraldo Alckmin", disse o prefeito de São Paulo em entrevista Além de Temer, Doria também não concorda com artigo de FHC que pede desembarque do PSDB do governo. Em entrevista ao programa Canal Livre, tucano comentou sobre as eleições presidenciais e afastou a possibilidade de sair do PSDB. #liberal Ele não descartou ainda a possibilidade de ser candidato a governador na disputa pela sucessão de Geraldo Alckmin, apesar de dizer que sequer encampa a ideia O prefeito voltou a defender que só uma aliança partidária de centro encabeçada pelo PSDB seria capaz de derrotar o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) e o deputado federal Jair Bolsonaro (PSC-RJ) no ano que vem. https://goo.gl/yfqN6b:=:http://noblat.oglobo.globo.com/geral/noticia/2017/11/doria-admite-ser-vice-de-alckmin-e-volta-defender-alianca-de-centro-contra-lula-e-bolsonaro.html  Doria diz que Bolsonaro não é o caminho para mudar o Brasil. Graças a Deus sempre bati nesse merda O PREFEITO INCOERENTE Doria diz adotar ações pra reduzir acidentes de trânsito, mas sua primeira medida foi aumentar a velocidade das Marginais e, com ela, o número de vítimas e mortes. O prefake teve a habilitação suspensa este ano por excesso de multas. Prefeito incoerente é assim: ignora as estatísticas e não prioriza o compromisso com a vida das pessoas na cidade. João Doria quer que o PSDB tenha "uma candidatura pacificadora e aglutinadora" com a participação do PMDB. POLÍTICA | Eleições 2018 O Canal Livre dá sequencia à série de entrevistas com os nomes mais cotados para disputar as eleições presidenciais em 2018. No último domingo, o convidado foi o prefeito de São Paulo João Doria. Veja resumo do programa. #Política Veja o que disse 'tucano' #TribunaDoNorte     Mudança, conciliação ou mais do mesmo? Você votaria em uma aliança que coloca PSDB, PMDB e muitos outros que aí estão dividindo o poder? https://goo.gl/EScvSS:=:http://agroadvisor.com.br/doria-fala-sobre-alianca-sendo-vice-de-alckmin/ http://www.tijolaco.com.br/blog/doria-esnoba-pedido-de-fhc-para-largar-o-governo-temer/ Doria declarou guerra ao Bolsonaro  PSDB FALIDO! Doria ‘bate de frente’ com FHC e quer partido alinhado com Temer até o fim; CONFIRA! 😂😂😂 Para compor essa aliança, ele defendeu a inclusão do PMDB, apesar de todo o desgaste do presidente Michel Temer. Pra quem perdeu: http://noticias.band.uol.com.br/canallivre/entrevista.asp?id=16345997&t=joao-doria---parte-1  Em entrevista à TV Bandeirantes, tucano declarou que "tudo é possível" e disse que só uma aliança partidária de centro é capaz de derrotar o ex-presidente Lula e o… Não, não é uma piada. Agora o produto existe nas versões “memory”, “energy” e “vitality” Nossa homenagem ao saudoso e brilhante ator, Jorge Dória. Quatro anos de muita Saudade... Esteja em Paz 🙏. #SaudadeFM #ARadioQueTeFazRecordar #JorgeDoria https://habarikiganjani255.blogspot.com/2017/11/majambazi-wameuawa-kwa-kupigwa-risasi.html ORÇAMENTO 2018 Você sabe o quanto Dória quer destinar para sua região? As prefeituras regionais estão na pauta da audiência pública desta tarde. Acompanhe e compartilhe. ATENÇÃO! Faltam apenas 5 dias para o 3º Congresso Nacional do MBL, não perca essa oportunidade, compre seu ingresso antes que acabe: www.mbl.org.br/congresso:=:https://www.sympla.com.br/3-congresso-nacional-do-mbl---movimento-brasil-livre__195929 Vamos discutir: SÁBADO 11/11 09:30h – Credenciamento 10:00h – Coffee 10:30h - 11:45h – Abertura: A confirmar 11:45h - 13:00h – 2° Painel: Fé e Filosofia Política: O Brasil é realmente um pais cristão? - Luiz Felipe Pondé, Francisco Razzo e Martim Vasques da Cunha. Moderador: Rodrigo Simonsen 13:00h - 14:45h – Almoço 14:45h - 16:00h – 3° Painel: Painel Os impactos da reforma trabalhista: Flávio Rocha, Paulo Eduardo Martins, Deputado Rogério Marinho. Moderador: Renato Battista 16:00h - 17:15h – 4° Painel: O Papel da Direita no Brasil pós-impeachment: Joyce Hasselmann, Deputado Marco Feliciano, Alexandre Borges e Luiz Philippe de Orleans e Bragança. Moderador: Eric Balbinus 17:15h - 17:45h – Intervalo 17:45h - 19:00h – 5° Painel: Segurança... Negócio em família: Doria não disputará presidência nem governo estadual "Lutar contra a Farinata é lutar à favor da dignidade humana e reconhecer, de fato, a função social do alimento em sua função mais profunda." Lindo e profundo texto de André Biazoti para quem quiser mergulhar um pouco mais... X-Doria iPhone X Case Dash . . Made with premium materials, the faux-leather provides a comfortable grip. The clear polycarbonate top shows off the true color of your iPhone, all while keeping your iPhone protected. The combination of the polycarbonate and premium leather-like material provides all around protection for your mobile device with a high-class look and feel. With its one-piece construction, the Dash is easy to install. Your iPhone X has never looked so Dashingly good. iPhone X COMPATIBLE: iPhone case for iPhone X only PREMIUM MATERIALS: Faux leather on the back panel gives your iPhone a premium look, while strong polycarbonate is used to keep your iPhone X protected from everyday dings and scratches. STYLISH DETAILS: The soft rubber lining gives your iPhone a cushion during impact along with a microfiber lining for added detail. SLIM PROFILE: The Dash's slim profile keeps your iPhone X lightweight, and pocketable EASY TO INSTALL: Simple one-piece construction easily... 49 days to go before Christmas! 😱❄️ Thank you Doreen Doria for counting the days before we celebrate the most awaited time of the year! 🎉🎁 #SantaClausIsCOMMing #COMMpassionateChristmas by Alessandro Algardi (b. 1598, Bologna, d. 1654, Roma) Bust of Donna Olimpia Maidalchini 1646-7 Marble, height 70 cm Galleria Doria Pamphilj, Rome Estou agora com o prefeito de São Paulo, João Doria. Logo mais seguiremos para o Palácio do Bandeirantes onde, ao lado do governador Geraldo Alckmin, assinaremos o protocolo de intenções para a realização do Fórum Econômico Mundial - América Latina, no ano que vem, na capital. Possibilidade  Espaço Cultural Leonardo Alencar recebe sua última exposição de 2017 A mostra da mineira Renata Laguardia será lançada no dia 07 de novembro O Espaço Cultural Leonardo Alencar, localizado na hall da Biblioteca Pública Epifânio Dória, lançará na próxima terça-feira, 07 de novembro, a mostra “Nem tudo tem que ser para Sempre”, da artista mineira, Renata Laguardia. Temas como relacionamento familiar, tradições, memórias, regras sociais e vida cotidiana compõem o trabalho, em pinturas e vídeos, unindo duas séries distintas da artista. As obras foram desenvolvidas a partir de um estudo com álbuns de família, arquivos de internet, jornais e fotografias tiradas pela própria artista. “A questão da identidade individual e identidade de grupo tem sido constante no meu trabalho e podemos ver uma gradativa passagem entre meu antigo interesse pela identidade individual se transformar pelo da não identidade dentro de um grupo”, explicou a autora. Bacharel em Artes Visuais desenho e pintura pela... PH News: City cops brace for Christmas ATENÇÃO! Faltam apenas 5 dias para o 3º Congresso Nacional do MBL, não perca essa oportunidade, compre seu ingresso antes que acabe: www.mbl.org.br/congresso:=:https://www.sympla.com.br/3-congresso-nacional-do-mbl---movimento-brasil-livre__195929 Vamos discutir: SÁBADO 11/11 09:30h – Credenciamento 10:00h – Coffee 10:30h - 11:45h – Abertura: A confirmar 11:45h - 13:00h – 2° Painel: Fé e Filosofia Política: O Brasil é realmente um pais cristão? - Luiz Felipe Pondé, Francisco Razzo e Martim Vasques da Cunha. Moderador: Rodrigo Simonsen 13:00h - 14:45h – Almoço 14:45h - 16:00h – 3° Painel: Painel Os impactos da reforma trabalhista: Flávio Rocha, Paulo Eduardo Martins, Deputado Rogério Marinho. Moderador: Renato Battista 16:00h - 17:15h – 4° Painel: O Papel da Direita no Brasil pós-impeachment: Joyce Hasselmann, Deputado Marco Feliciano, Alexandre Borges e Luiz Philippe de Orleans e Bragança. Moderador: Eric Balbinus 17:15h - 17:45h – Intervalo 17:45h - 19:00h – 5° Painel: Segurança... (via Painel - Folha de S.Paulo) #folha CHIP VETADO! // Enviamos mais de 2 mil e-mails ao prefeito João Doria e ele vetou o Projeto de Lei nº 78/17, de autoria do Vereador Camilo Cristófaro, que previa a instalação de chips em uniformes das escolas municipais. Entre os argumentos apresentados no veto, estavam justamente os pontos que trouxemos em nossa mobilização, como o aumento (de 58%) no custo dos uniformes e a proteção aos direitos de intimidade e privacidade das crianças e dos adolescentes. Com a ajuda de milhares de paulistanos e paulistanas, participamos ativamente de mais uma decisão que impactaria nossa cidade. E continuamos trabalhando por uma São Paulo mais democrática, inclusiva e sustentável. Compartilhe essa vitória! Foto: Daniel Santini/G1 A community in Texas is mourning after a gunman opened fire at a church. Mike Doria spoke to a woman in Las Vegas on this latest tragedy. A denúncia foi feita pelo ex-advogado de Holiday, que também não declarou o recebimento. De acordo com o El País, a assessoria de Doria mentiu para o jornal ao dizer que “declaração não era necessária” Em uma matéria recheada de manipulações, a Folha de S.Paulo se juntou à campanha liderada por Doria para atacar o financiamento público da cultura e arte na cidade de São Paulo. Por semelhanças com os anos 80, jogo político vive dias de 'Stranger Things' GABRIELA SÁ PESSOA / FERNANDO FORTE / DE SÃO PAULO A segunda temporada da série americana "Stranger Things" foi disponibilizada pela Netflix no último dia 27. A série, uma mescla de terror e ficção científica, de bastante sucesso por aqui, é ambientada em 1984. Como nela, o cenário político brasileiro atual convida a uma volta aos anos 1980, graças às semelhanças com a eleição de 1989, a primeira depois do fim da ditadura militar. Veja abaixo como a Folha resumiu, em sete episódios, essa saga. Ilustração de Fernando Forte - Lula, Bolsonaro, Ciro, Doria, Alckmin em Marina em versão 'Stranger Things' EPISÓDIO 1: Lula lá e cá Em 1989, o petista disputou com discurso fortemente de esquerda. Depois, suavizou a plataforma, conquistou a classe média e foi eleito em 2002. Agora, deixou de lado o tom "paz e amor" e em alguns momentos parece ter voltado às origens, com falas mais fortes e voltadas a sua base social.... O que você acha desta chapa? #MetrópolesPolítica uma vitamina para se tornar cara de pau, quem quer? Política. POR MAIS POLÍTICAS PÚBLICAS A MULHERES EM SÃO PAULO Em funcionamento há apenas um ano, o Centro de Referência da Mulher de São Miguel Paulista, no extremo leste da capital paulista, foi fechado em fevereiro deste ano devido a um impasse entre a Secretaria de Direitos Humanos e Cidadania e o órgão responsável pela manutenção do local. Instalar Centros de Referência da Mulher em bairros periféricos é um avanço muito significativo, é uma política pública que deveria se expandir. A maioria das vítimas de violência desistem de denunciar agressões por que moram distante dos órgãos especializados para ajudá-las. Entre tantos sucateamentos e corte de gastos em áreas sociais, infelizmente, já temos uma perspectiva de quando a gestão Doria vai encontrar novos meios para dar manutenção ao espaço em São Miguel. #MandatoToninhoVespoli #PSOL50 #ASCOM  ATENÇÃO! Faltam apenas 5 dias para o 3º Congresso Nacional do MBL, não perca essa oportunidade, compre seu ingresso antes que acabe: www.mbl.org.br/congresso:=:https://www.sympla.com.br/3-congresso-nacional-do-mbl---movimento-brasil-livre__195929 Vamos discutir: SÁBADO 11/11 09:30h – Credenciamento 10:00h – Coffee 10:30h - 11:45h – Abertura: A confirmar 11:45h - 13:00h – 2° Painel: Fé e Filosofia Política: O Brasil é realmente um pais cristão? - Luiz Felipe Pondé, Francisco Razzo e Martim Vasques da Cunha. Moderador: Rodrigo Simonsen 13:00h - 14:45h – Almoço 14:45h - 16:00h – 3° Painel: Painel Os impactos da reforma trabalhista: Flávio Rocha, Paulo Eduardo Martins, Deputado Rogério Marinho. Moderador: Renato Battista 16:00h - 17:15h – 4° Painel: O Papel da Direita no Brasil pós-impeachment: Joyce Hasselmann, Deputado Marco Feliciano, Alexandre Borges e Luiz Philippe de Orleans e Bragança. Moderador: Eric Balbinus 17:15h - 17:45h – Intervalo 17:45h - 19:00h – 5° Painel: Segurança... Com satisfação assinei hoje o protocolo que traz de volta ao Brasil depois de seis anos o Fórum Econômico Mundial. Com a parceria do governador Geraldo Alckmin e do prefeito João Doria, e o apoio do presidente Michel Temer, recolocamos o País no centro da discussão econômica na América Latina. O evento será em março. Precisamos atrair investimentos para gerar empregos. Esse é o caminho. "The #LasVegasSign getting visitors who are now grieving our loss and that of Texas. #VegasStrong for Sutherland Springs" - Mike Doria  Depois de FHC, Serra diz que Doria é uma fraude Depois de FHC, Serra diz que Doria é uma fraude Depois de FHC, Serra diz que Doria é uma fraude Depois de FHC, Serra diz que Doria é uma fraude  Dória foge de SP Saiba mais: https://www.conversaafiada.com.br/politica/doria-foge-de-sp "Ser Presidente sem nunca ter dado um dia de serviço na vida pública?", pergunta Ciro Gomes ao ser questionado sobre uma possível candidatura de Luciano Huck em 2018. Sobre o prefeito de São Paulo, João Dória, o vice-presidente do PDT diz: "até dezembro será carta fora do baralho". O TVE Entrevista Especial com Ciro Gomes e Bob Fernandes vai ao ar amanhã (07), às 21h, na TV e internet. #CiroNaTVE Sometimes in life you don’t know whether you made the right decision. And I sometimes wonder whether going back to TV was a good idea. And then Facebook reminds you that it probably was. So much fun playing for the Earshot Jazz Festival last night with Dan Balmer, Joe Doria and D'Vonne Lewis! What a pocket!! Thanks to Jim Levitt for the great photo. Não sobrou nada pra ele Dória declarou que "tudo é possível" e voltou a defender que só uma aliança partidária de centro encabeçada pelo PSDB seria capaz de derrotar Lula (PT) e Bolsonaro (PSC-RJ) no ano que vem Doria shares his blessings  Apesar da decisão favorável, prefeito decidiu diminuir a agenda pelo Brasil daqui em diante. Saiba mais e entenda o caso Responsável pelo "Doriavit", a Ultrafarma bancou ações publicitárias da prefeitura em ao menos dois jogos da seleção brasileira de futebol e já foi promovida por Doria em reunião com secretários: https://goo.gl/9SLcYq:=:https://www.cartacapital.com.br/politica/doriavit-complexo-vitaminico-em-homenagem-a-doria-ja-esta-a-venda http://www.incampania.com/it/location/palazzo-doria-dangri-napoli/ ATENÇÃO! Faltam apenas 5 dias para o 3º Congresso Nacional do MBL, não perca essa oportunidade, compre seu ingresso antes que acabe: www.mbl.org.br/congresso:=:https://www.sympla.com.br/3-congresso-nacional-do-mbl---movimento-brasil-livre__195929 Vamos discutir: SÁBADO 11/11 09:30h – Credenciamento 10:00h – Coffee 10:30h - 11:45h – Abertura: A confirmar 11:45h - 13:00h – 2° Painel: Fé e Filosofia Política: O Brasil é realmente um pais cristão? - Luiz Felipe Pondé, Francisco Razzo e Martim Vasques da Cunha. Moderador: Rodrigo Simonsen 13:00h - 14:45h – Almoço 14:45h - 16:00h – 3° Painel: Painel Os impactos da reforma trabalhista: Flávio Rocha, Paulo Eduardo Martins, Deputado Rogério Marinho. Moderador: Renato Battista 16:00h - 17:15h – 4° Painel: O Papel da Direita no Brasil pós-impeachment: Joyce Hasselmann, Deputado Marco Feliciano, Alexandre Borges e Luiz Philippe de Orleans e Bragança. Moderador: Eric Balbinus 17:15h - 17:45h – Intervalo 17:45h - 19:00h – 5° Painel: Segurança... Paródia 'Eu Sou Patrícia' acaba de ser lançada. Assista: PELO FACEBOOK, DORIA AVISA QUE UBS SERÁ FECHADA Mesmo dizendo que a saúde fosse uma prioridade durante a campanha, a gestão Doria cortou 7,2% da verba repassada às OSs (Organizações Sociais), que administram postos de saúde na cidade. O resultado do enxugamento de gastos é esse: o corte de serviços essenciais a população. A UBS Vila Carioca será fechada, segundo o prefake em sua página. A solução é lotar a UBS Joaquim Rossini, também no Ipiranga, que já não consegue atender os seus usuários. Com o abandono da cidade em curso, mas perto de 2018, qual será a hipocrisia tucana que será televisionada em horário eleitoral? #MandatoToninhoVespoli #PSOL50 #ASCOM ATENÇÃO! Faltam apenas 5 dias para o 3º Congresso Nacional do MBL, não perca essa oportunidade, compre seu ingresso antes que acabe: www.mbl.org.br/congresso:=:https://www.sympla.com.br/3-congresso-nacional-do-mbl---movimento-brasil-livre__195929 Vamos discutir: SÁBADO 11/11 09:30h – Credenciamento 10:00h – Coffee 10:30h - 11:45h – Abertura: A confirmar 11:45h - 13:00h – 2° Painel: Fé e Filosofia Política: O Brasil é realmente um pais cristão? - Luiz Felipe Pondé, Francisco Razzo e Martim Vasques da Cunha. Moderador: Rodrigo Simonsen 13:00h - 14:45h – Almoço 14:45h - 16:00h – 3° Painel: Painel Os impactos da reforma trabalhista: Flávio Rocha, Paulo Eduardo Martins, Deputado Rogério Marinho. Moderador: Renato Battista 16:00h - 17:15h – 4° Painel: O Papel da Direita no Brasil pós-impeachment: Joyce Hasselmann, Deputado Marco Feliciano, Alexandre Borges e Luiz Philippe de Orleans e Bragança. Moderador: Eric Balbinus 17:15h - 17:45h – Intervalo 17:45h - 19:00h – 5° Painel: Segurança... CONTRA A RAÇÃO NA MERENDA ESCOLAR Depois da iniciativa do Dória, teve deputada estadual da nossa região incentivando a distribuição de farinata. Me antecipei a qualquer iniciativa desse tipo, em Campinas, e protocolei hoje um Projeto de Lei que proíbe a distribuição de produtos processados e beneficiados, na forma de farinhas e granulados, produzidos a partir de alimentos próximos do vencimento, na alimentação escolar municipal. Confira no vídeo! #PedroTourinho O prefeito de São Paulo, João Doria, admitiu a possibilidade de ser candidato a vice-presidente da República em uma chapa encabeçada pelo governador de São Paulo, Geraldo Alckmin, em 2018. #RádioBandeirantes PELO FACEBOOK, DORIA AVISA QUE UBS SERÁ FECHADA Mesmo dizendo que a saúde fosse uma prioridade durante a campanha, a gestão Doria cortou 7,2% da verba repassada às OSs (Organizações Sociais), que administram postos de saúde na cidade. O resultado do enxugamento de gastos é esse: o corte de serviços essenciais a população. A UBS Vila Carioca será fechada, segundo o prefake em sua página. A solução é lotar a UBS Joaquim Rossini, também no Ipiranga, que já não consegue atender os seus usuários. Com o abandono da cidade em curso, mas perto de 2018, qual será a hipocrisia tucana que será televisionada em horário eleitoral? Via:Toninho Vespoli Agora eu não entendi nada, pessoal tinha falado que o Dória é de direita e conservador. Que estranho. E aí pessoal, vocês que gostam dele, o que está acontecendo? Nenhuma surpresa Doria apoiou Dilma Rousseff Conselho superior do MP ainda deverá decidir se aceita ou não o arquivamento ==> https://glo.bo/2iB65m0:=:https://g1.globo.com/sao-paulo/noticia/promotor-pede-arquivamento-de-investigacao-sobre-viagens-de-doria.ghtml?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=sptv #G1 #SP2 GESTÃO DORIA DEVE DAR INFORMAÇÕES SOBRE CASA DE CULTURA ERMELINO MATARAZZO No dia 30/10, a Casa de Cultura Ermelino Matarazzo foi notificada pela subprefeitura de Ermelino Matarazzo que suas atividades deverão ser encerradas, pois o prédio da ocupação será interditado por problemas estruturais. No entanto, um laudo feito em setembro deste ano mostrou que não há perigos iminentes. O vereador Toninho Vespoli solicitou à Comissão de Educação a presença do subprefeito, Arthur Xavier, e da arquiteta do COMDEC, que elaborou o laudo apresentado pela gestão Doria, Adriana Vieira, para prestar informações sobre o caso. É preciso recordar que em maio um dos integrantes do Movimento Cultural Ermelino Matarazzo foi ameaçado pelo secretário André Sturm em uma reunião. Esperamos que os demais membros da Comissão de Educação aprovem o requerimento. A região de Ermelino Matarazzo não possui qualquer outro equipamento cultural a não ser a Ocupação Cultural Mateus Santos. Cultura é mais cidadania.... Em decisão, promotor afirma que prefeito detalhou roteiro e formas de pagamento das viagens. https://glo.bo/2iB94ec:=:https://oglobo.globo.com/brasil/mp-de-sao-paulo-arquiva-investigacao-sobre-viagens-de-doria-22036281?utm_source=Facebook&utm_medium=Social&utm_campaign=O Globo #JornalOGlobo  Prefeito de São Paulo quer reduzir orçamento do esporte de R$ 276 milhões para R$ 209 milhões. Já na educação, apesar de aumentar em 6% o montante previsto na cidade, verba destinada não contempla conclusão de obras. Imagens de conversas vazadas revelam que João Doria doou mais de um milhão de “santinhos” de propaganda para Fernando Holiday e o material não foi declarado na Justiça Eleitoral. Na época, ao ser eleito, vereador se gabou por ter feito uma das campanhas “mais baratas” PT havia questionado suposto caráter eleitoral do prefeito de SP 　 Ataque do prefeito à Zona Leste! Alckmin e Doria se aproximam por 2018 Leia mais: https://boainformacao.com.br/2017/11/alckmin-e-doria-se-aproximam-por-2018/  Por que eu não estou surpreso?! - Ser gay, ser negro não te coloca do lado da honestidade automaticamente. Esse menininho aceito na Casa Grande vai ter muito que se explicar. O que mais eu lamento é imaginar que por um instante ele realmente acreditou que estava sendo aceito pelo CisTema e se enquadrou nele para isso. O Prefeito João Doria anunciou no último dia 07 de setembro, o início da reforma do Parque Independência sem oneração aos cofres públicos, ou seja, através de doação das empresas. O processo foi iniciado pelos banheiros junto à administração. Embora o Parque esteja na jurisdição da Prefeitura Regional Ipiranga, é de responsabilidade da Secretaria Municipal do Verde e do Meio Ambiente e, por está razão, o Prefeito Regional tem apenas feito o acompanhamento dos serviços, e tem procurado auxiliar o Administrador do Parque, dentro de suas possibilidades e permissão. Nesta segunda-feira (6), a equipe de parques e jardins da Secretaria Municipal do Verde e Meio Ambiente, iniciou o serviço de roçagem, capinagem e limpeza do Parque. Confira alguns momentos. #aceleraipiranga #acelerasp O PT havia questionado suposto caráter eleitoral da ida de Doria a Palmas, em agosto, onde foi recebido por uma claque que dizia querê-lo presidente (via Folha Poder) #folha Hoje participei do 1o Podcast do Projeto "Observatório da Cidade". O debate foi sobre o balanço da gestão Doria com os professores Wilson e Marta, da FESPSP. Em breve divulgamos! Promotor afirmou que "nada demonstra atitude arbitrária" O prefeito de São Paulo, João Doria (PSDB), teria doado mais de um milhão de “santinhos” de propaganda eleitoral em setembro do ano passado à campanha do então candidato a vereador Fernando Holiday (DEM), coordenador nacional do Movimento Brasil Livre (MBL), e este material não teria sido declarado na prestação de contas feita pelo parlamentar à Justiça Eleitoral. [NOTICE] Revision of activation condition in Undercover Doria's Joker To all contestants of the Genius League! First, we apologize for any inconvenience this may have caused you. We have confirmed the fact that Undercover Doria's Joker is activated differently from the specification. <Revision of activation condition in Undercover Doria's Joker> 1. Details: Joker has been activated in any case of landing on your city, which is different from the original condition that was supposed to be activated landing on your city by dice roll. 2. Action: During the maintenance on 11/8 PST the condition will be revised so that it can be activated in the same way as described in the specification. We apologize for the delay in checking. 200 Gems will be rewarded as our apologies during the maintenance on 11/8 PST (You can get the reward for our apology until 07:00 11/11 PST) We will make sure that you will not experience the same inconvenience in the future. Thank you for your understanding. ​ #MM🌍 Nosso Ilustríssimo, Excelentíssimo, Reverendo, Senhor, Admirável, Exemplar, Mestre, Erudito, Sábio, Conhecedor, Presidente Executivo da CONAMAD, Nobre, Bispo, Dr. Pastor Samuel Ferreira evangelizando o Prefeito de São Paulo João Dória! NAG-UNANG BALITA: Matud ni Cebu City Police Office Director Joel Doria nga kini aron daghan ang ipakatap nga kapolisan ilabi na sa mga malls, terminals ug mga pantalan. Agora João Doria admite ser vice de Geraldo Alckmin mirando a Presidência em 2018. Com a presença de autoridades estaduais e federais O prefeito de SP, João Dória, participou da festa de aniversário do presidente da CGADB, Pr. José Wellington Júnior. Folha Metropolitana, Terça-feira, 07 de Novembro de 2017 Veja os destaques desta edição: • Proguaru conquista CND e pode trabalhar sem licitação; • Professores de creche entram de greve; • João Doria não descarta ser vice de Geraldo Alckmin; • Esportes; Leia mais notícias no site: www.folhametro.com.br Diputado Quispe se aleja de UN; el partido no le dio oportunidad a las subnacionales - http://eju.tv/2017/11/diputado-quispe-se-aleja-de-un-el-partido-no-le-dio-oportunidad-a-las-subnacionales/ Enquete para Presidente. Se as eleições fossem hoje em quem você votaria? Responda nos comentários 1 - Lula 2 - Bolsonaro 3 - Marina Silva 4 - João Doria 5 - Ciro Gomes 6 - Geraldo Alckmin 7 - Outros 8 - Brancos/nulos/indecisos Vamos contabilizar os votos e depois mostrar o resultado. Doria deveria escrever um livro, ou mesmo um manual: passo a passo para se perder a popularidade em tempo recorde. Se ele queria despencar, tá fazendo tudo certinho rs. A verdadeira direita agradece! http://politica.estadao.com.br/noticias/geral,doria-admite-ser-vice-de-alckmin-e-defende-alianca-de-centro,70002073526 The halls of the CCPO headquarters were filled with the smiles of 33 foster children in an early Christmas gift-giving activity. Kota Elegance Code: ES6928 Price: 1100 Buy using http://ethnicsutra.com/Top-n-Dupatta/Kota-Elegance-id-3371444.html Top: Pink handloom cotton Dupatta: Kota doria in nice colors and design Note: Top n Dupatta ONLY Elegant in Kota Doria Code: ES6922 Price: 1595 Buy using http://ethnicsutra.com/Cottons--Kalamkari-and-Ikkats/Elegant-in-Kota-Doria-id-3371449.html Top: White printed soft cotton with a lovely design Bottom: Pink cotton Dupatta: Lovely casual wear kota doria in a pretty design For the holiday season, CCPO will deploy more than half of its workforce on 12-hour shifts. Wow! You probably don’t want to miss and how to order a “cuddler” of your own. Police visibility to intensify TOP STORY: When withdrawing in public places, CCPO spokesman Senior Inspector Llewelyn Reyes reminded people to choose if possible a well-lighted ATM machine with a nearby guard. TOP STORY: CCPO director Joel Doria said the victim and the suspects were entangled in a drug-related conflict. Homicide investigators have identified five of the six assailants as Jay Pikot, Macmac, Joseph, Niño, and Jimmy. TOP STORY: Doria said that giving back to children is his way of paying it forward. Exclusive Pure Kota Doria Cotton with hand bandhej Saree Rs. 1450 Dcode Kota Doria Cotton Half tissue saree with blouse Rs. 820 + Shipping Dcode Política. Kota Doria printed top n dupatta No bottom Rate 950+ shipping Scode bottom extra 200 Kota Doria Cotton Price 1300/- with Shipping COD is not available 09930766333 👆 Exclusive collection of pure Kota Doria Cotton sarees in designer hand block bagru printing. With blouse Sale price- 1699-/ Acode Shipping is free till sale end. Unidos mais uma vez? #maislidasexame #Bomdia Enquete para Presidente. Se as eleições fossem hoje em quem você votaria? Responda nos comentários 1 - Lula 2 - Bolsonaro 3 - Marina Silva 4 - João Doria 5 - Ciro Gomes 6 - Geraldo Alckmin 7 - Outros 8 - Brancos/nulos/indecisos Vamos contabilizar os votos e depois mostrar o resultado.  Elegant #KotaDoriasarees in color and #zarimotifs and pastel shades are at half price! Grab them quick! Shop for this collection at: https://www.shatika.co.in/west-indian-handloom-sarees/kota-doria-sarees-online.html #Shatika #Onlineshopping #Handloomsarees #Weddingcollection #Winterweddingsale #Offers #Discount Doria quer votar privatização de Interlagos antes do GP https://wp.me/p7qnr3-9FDD 👆 Exclusive collection of pure Kota Doria Cotton sarees in designer hand block bagru printing. With blouse Sale price- 1799-/ Shipping is free till sale end. Radar #VEJAColunistas #Bomdia Enquete para Presidente. Se as eleições fossem hoje em quem você votaria? Responda nos comentários 1 - Lula 2 - Bolsonaro 3 - Marina Silva 4 - João Doria 5 - Ciro Gomes 6 - Geraldo Alckmin 7 - Outros 8 - Brancos/nulos/indecisos Vamos contabilizar os votos e depois mostrar o resultado. Samuel Doria Medina Monje: "Proyectamos la construcción de tres torres corporativas" http://eju.tv/2017/11/samuel-doria-medina-monje-proyectamos-la-construccion-de-tres-torres-corporativas/ "Um julgamento não pode ser apenas político, ele é jurídico e político. Mas o aspecto político tem de ter um critério, não dá para haver um critério que só sirva para Dilma", afirma Fernando Guimarães, liderança da corrente tucana PSDB Esquerda Pra Valer, sobre o afastamento da petista. Leia a íntegra da entrevista: https://goo.gl/8T1bJ9:=:https://www.cartacapital.com.br/politica/para-corrente-do-psdb-impeachment-de-dilma-nao-deveria-ter-ocorrido  ATENÇÃO! Faltam apenas 4 dias para o 3º Congresso Nacional do MBL, não perca essa oportunidade, compre seu ingresso antes que acabe: www.mbl.org.br/congresso:=:https://www.sympla.com.br/3-congresso-nacional-do-mbl---movimento-brasil-livre__195929 Vamos discutir: SÁBADO 11/11 09:30h – Credenciamento 10:00h – Coffee 10:30h - 11:45h – Abertura: A confirmar 11:45h - 13:00h – 2° Painel: Fé e Filosofia Política: O Brasil é realmente um pais cristão? - Luiz Felipe Pondé, Francisco Razzo e Martim Vasques da Cunha. Moderador: Rodrigo Simonsen 13:00h - 14:45h – Almoço 14:45h - 16:00h – 3° Painel: Painel Os impactos da reforma trabalhista: Flávio Rocha, Paulo Eduardo Martins, Deputado Rogério Marinho. Moderador: Renato Battista 16:00h - 17:15h – 4° Painel: O Papel da Direita no Brasil pós-impeachment: Joyce Hasselmann, Deputado Marco Feliciano, Alexandre Borges e Luiz Philippe de Orleans e Bragança. Moderador: Eric Balbinus 17:15h - 17:45h – Intervalo 17:45h - 19:00h – 5° Painel: Segurança... ALGUÉM CONCORDA OU DISCORDA 🍽❓ COMENTE❗ Recebi ontem o CD da banda-totalmente-excelente O Grande Grupo Viajante e fiquei aqui pensando: ei, João Doria, você poderia mandar o seu currículo para a rapaziada né? Alguém entendeu alguma coisa?  De olho em 2018. Na coluna Expresso O prefeito vem sendo muito criticado por ter estado ausente, na média, em um de cada cinco dias de seu mandato https://www.metropoles.com/brasil/politica-br/bolsonaro-e-o-mais-influente-nas-redes-sociais-e-lula-o-segundo  O ministro Marcos Pereira esteve em São Paulo para a assinatura do protocolo para a realização em 2018, na capital paulista, da edição latino-americana do Fórum Econômico Mundial. Também assinaram o documento o governador Geraldo Alckmin, o prefeito João Doria e a diretora do Fórum para a América Latina, Marisol Argueta. To buy this product, please check the website link below- http://www.siricollections.in/fancy-sarees/gold-offwhite-tissue-kota-doria-saree-in-multi-colour-borders-4434 #SIRICollections #Saree #FancySaree #KotaSaree Construtoras apontam valor R$ 44 mi menor por área pública proposta para troca; negociação só deve ser concluída em 2018 Segundo fontes que tenho no PSDB, o FHC está desesperado pelo PSDB ter perdido todo o seu eleitorado para o Bolsonaro, que sozinho, sem dinheiro, através do Facebook e as páginas de apoio a ele, conseguiu afundar todos os tucanos e desmascarar sua face socialista Fabiana. O ordem hoje é desembarcar do governo Temer (baixa aprovação popular) e lançar Alckmin e Doria como vice, numa tentativa de reaver o eleitorado perdido para o Bolsonaro. Experimento audiovisual do coletivo critica prefeito de São Paulo. Cultura drag e crítica política caminham juntas no clip Eu Sou Patrícia, Anche quest'anno puoi partecipare al concorso "Bucanevica di Doria". Scopri subito se hai vinto una Polaroid Snap o, come premio finale, un'indimenticabile vacanza in Lapponia. Scopri come partecipare: http://www.omaggiomania.com/concorsi-a-premi/bucanevica-doria-2017-2018/ O PT havia questionado suposto caráter eleitoral da ida de Doria a Palmas, em agosto #folha #Dinero Samuel Doria Medina Monje: “Proyectamos la construcción de tres torres corporativas” http://bit.ly/2hmuRJP:=:http://www.eldeber.com.bo/dinero/Creciente-desempleo-juvenil-preocupa-en-America-Latina-20171106-0096.html Para ele, Lula "vai acabar preso", "porque se ele disputar, ele ganha" A equação do alcaide e acólitos foi simples. Parte da população de São Paulo passa fome ou não se alimenta corretamente. Do outro lado, há muito desperdício. Mais uma vez, João Doria cria um factoide a partir do brilho de seu cashmere. #CartaOpinião https://goo.gl/HvxnC8:=:https://www.cartacapital.com.br/politica/farinata-e-a-autopromocao-de-doria Já está sabendo da novidade? O ministro Marcos Pereira assinou o protocolo para trazer o Fórum Econômico Mundial para o Brasil após 6 anos. Parabéns, ministro! 👏🏽👏🏽👏🏽 Na avaliação enviada à Justiça, as empresas apontaram valor R$ 44,5 milhões menor do que a Prefeitura para o terreno em Pinheiros, na zona oeste, oferecido como permuta pelo parque. Bolsonaro é o mais influente nas redes sociais e Lula, o segundo - Polêmica Paraíba #Quagliarella saluta #Pirlo #maestro #andreapirlo #legend #Sampdoria #TmwSampdoria Quando até o PSDB diz que foi golpe, a coisa já degringolou num nível que nem os tucanos dão conta do rebosteio que fizeram no Brasil Para corrente do PSDB, impeachment de Dilma 'não deveria ter ocorrido' #Viviano #Pirlo #GrazieMaestro #Cruijff #TmwSampdoria #Sampdoria DORIA CORTA 20% DO ESPORTE; EDUCAÇÃO NÃO VAI PODER CONCLUIR CEUS EM SP _________ #PreFake #JoãoDolar #ForaDORIA Acusan en redes presunto plagio de youtuber Yuya - http://www.24mexico.xyz/vida/acusan-en-redes-presunto-plagio-de-youtuber-yuya/24118-noticias A relação promíscua de Doria com a Ultrafarma (há programas na tv de propaganda da Ultrafarma que duram horas e são vendidos como serviço de utilidade pública) já deram frutos Kota doria Rocha Loures, o homem da mala de Temer e amigo de Doria, foi solto pelo STF e vive em uma mansão de luxo em um condomínio fechado, aproveitando o dinheiro roubado. Ele, Andrea Neves e os assessores de Perrella, que não têm foro privilegiado, estão soltos e rindo da cara do povo brasileiro. O juiz Moro não faz nada. Leia mais: Rocha Loures, o homem da mala de Temer e amigo de Doria, foi solto pelo STF e vive em uma mansão de luxo em um condomínio fechado, aproveitando o dinheiro roubado. Ele, Andrea Neves e os assessores de Perrella, que não têm foro privilegiado, estão soltos e rindo da cara do povo brasileiro. O juiz Moro não faz nada. Leia mais:  BLINDAGEM TUCANA Nem precisamos comentar muito. A justiça paulista sequer faz cócegas no tucanato. Enquanto isso, a população fica à mercê de inúmeros desmandos e sucateamentos de serviços públicos essenciais. #MandatoToninhoVespoli #PSOL50 #ASCOM Prefeito de São Paulo quer reduzir orçamento do esporte de R$ 276 milhões para R$ 209 milhões #BrasildeFato Via Rede Brasil Atual #DivirtaSE: Hoje, às 19h30, o Espaço Cultural Leonardo Alencar, localizado na hall da Biblioteca Pública Epifânio Dória, receberá a exposição “Nem tudo tem que ser para Sempre” da artista mineira Renata Laguardia. Essa é a última exposição do ano no espaço. Aproveite e venha prestigiar! https://goo.gl/wx2U2C:=:http://agencia.se.gov.br/noticias/cultura/espaco-cultural-leonardo-alencar-recebe-sua-ultima-exposicao-de-2017 Notimexpr Es Noticia Usuarios de las rede sociales denunciaron que la nueva línea de cosméticos lanzada este año por la youtuber Yuya, copia los diseños de los artesanos de Hidalgo. Los colores vivos y animales del arte de "Tenango de Doria" son muy típicos tanto que se pueden observar en el diseño gráfico de la p... ¡¡COMPARTE¡¡ Notimexpr Es Noticia Usuarios de las rede sociales denunciaron que la nueva línea de cosméticos lanzada este año por la youtuber Yuya, copia los diseños de los artesanos de Hidalgo. Los colores vivos y animales del arte de "Tenango de Doria" son muy típicos tanto que se pueden observar en el diseño gráfico de la p... ¡¡COMPARTE¡¡ Would you try this? Mike Doria will be demonstrating again at 7:30 and 8:30.  Il premio finale del concorso Bucanevica Doria è molto suggestivo: un viaggio in Lapponia con escursione al villaggio di Babbo Natale e safari in motoslitta alla fattoria degli Husky. Inoltre, ogni giorno, c'è in palio l'immancabile Polaroid Snap. ;) RAFAEL QUISPE QUIERE SER PRESIDENTE, El diputado opositor Rafael Quispe, anunció que creará una nueva estructura política para presentarse a las elecciones de 2020, pues siente que Unidad Nacional (UN) no representa a los intereses de la mayoría de la población. Según el diputado desde hace unos meses que no lo convocan a una reunión de bancada de Unidad Nacional, por lo que considera que su relación con el partido de Samuel Doria Medina ha concluido.  # Aproveite e curta nossa página Camaçari Fatos e Fotos .com.br (Notícias do Brasil e do mundo, sorteios de prêmios, mensagens, empregos, humor e muito mais)  Uns hat das Konzert sehr viel Spass gemacht! Seht doch selbst…. As leis de fomento à arte e à cultura na cidade de São Paulo estão sendo atacadas pela gestão Doria, pela imprensa e seus aliados. O Esquerda Diário chama todos a mandarem suas fotos e vídeos aderindo a essa campanha em defesa do financiamento público da cultura! Tirem as mãos do fomento! GESTOR DOS CORTES Todos os programas da cidade estão sofrendo severos cortes. Essa gestão só pensa em cortar e limitar o acesso aos serviços básicos da cidade. Doria é a novidade do retrocesso, o que há de mais ultrapassado em nossa política.#MandatoToninhoVespoli #PSOL50 #ASCOM There is a new professional service in town that offers some strictly platonic affection. Mike Doria explains. Read more >http://bit.ly/2iCMXUC:=:http://www.fox5vegas.com/story/36783085/new-professional-service-in-las-vegas-offers-people-cuddles Lanzan tráiler oficial de '50 sombras liberadas'. ¿Qué les pareció? https://goo.gl/VwwL5t:=:http://15minutos.co/lanzan-trailer-oficial-de-50-sombras-liberadas/ Tucano não se conforma Você acha justo a forma em que o prefeito João Doria trata os moradores de rua? Conheça nosso blog: http://www.contraponto.blog.br/ CHIP EM UNIFORMES FOI VETADO! ESTUDANTES NÃO SÃO MERCADORIAS! Ufa! O projeto de lei que determina a instalação de microchips nos uniformes dos alunos da rede municipal para aferição de frequência foi vetado pela gestão Doria. De acordo com decisão da Prefeitura, publicada no dia 2/11 no Diário Oficial, essa medida representaria um aumento estimado de 58% dos custos com uniformes, algo inviável no atual cenário econômico. Alunos não devem ser vistos como “código de barras”. Aferir a frequência dos estudantes não é um problema para nossos educadores, mas sim a diminuição dos professores por escola, a precária infraestrutura física e material para o trabalho, a falta de valorização salarial, o grande número de alunos por turma. É triste ver que existem vereadores que não entendem nada sobre os desafios da educação municipal em São Paulo e inventam qualquer medida policialesca para conseguir alguns votos. O vereador Toninho Vespoli continuará sendo contra esses absurdos....   Junto a la diputada Rufina Cladera en la inauguración de un policonsultorio, esfuerzo conjunto, en la zona Cosmos 79 de la ciudad de El Alto. O ato que o movimento Direita São Paulo convocou contra a Judith Butler em frente ao SESC Pompéia foi um sucesso e sim, queimamos a boneca de Judith Butler, bem como a boneca de George Soros e FHC. A imprensa não mostrou, mas limpamos o local após o ato. Fomos responsáveis. Mostramos que no Brasil ideologia de gênero não tem vez! Em nota agradecemos aos movimentos parceiros que participaram: Juntos pelo Brasil, Ativistas Independentes e os "Carecas do ABC". Pedimos para que vocês que seguem a página sejam honestos e dêem os créditos a quem de direito, pois fomos agredidos verbalmente e tivemos todo os esforço de nos movimentar para fazer este ato, ele não foi organizado por liberais à lá João Doria. Quem esteve na linha de frente para levar porrada pela família foram os conservadores. #ForaButler Kota Doria printed sarees Running plain blouse Price - 2700 tk Na manhã desta segunda-feira, 06, o secretário José Roberto Rodrigues de Oliveira participou da 30º CIHAT – Congresso Internacional de gastronomia, hospitalidade e Turismo. O objetivo do evento, que contou com a presença do Prefeito João Doria, foi discutir os desafios e procurar soluções para problemas que impedem o desenvolvimento do setor turístico. O primeiro dia do evento reuniu empresários, representantes de entidades sindicais, profissionais e estudantes. A 30 º edição aconteceu no Centro de convenções do Anhembi, em São Paulo. Fotos: Ulisses / SMSU Compartiendo experiencias con los alumnos y las alumnas de la Promoción 2017 del colegio Cosmos 79 de la ciudad de El Alto. Em dez meses na política, tenho trabalhado duro, muitas horas por dia, nos finais de semana e até mesmo nos feriados, tudo para fazer São Paulo, uma cidade melhor. Os debates são pesados, o clima nem sempre é legal, os assuntos são sérios, mas também tem hora para descontração. Em Eclesiastes 3.1 no Senhor já nos fala acerca disso "Nessa vida tudo tem sua hora; há um tempo certo para tudo!" Hoje, depois de uma reunião muito importante com o prefeito João Doria, sobre projetos para mudar a Cidade, ele me presenteou com uma linha de vitaminas que foi inspirada em seu nome. Trabalho para que milhões de paulistanos sejam bem atendidos e juntos podemos fazer mais por nossa São Paulo. #FEeCIDADANIA #SPTemJeito #AceleraSP Ciudad de México, 7 de noviembre de 2017. La famosa videoblogguera Yuya fue acusada por los diseños que utilizó en su nueva línea de maquillaje. Desde el pasado 25 de octubre, la influencer publicó las fotos en su Instagram donde promocionaba la marca y el sitio donde se podrían encontrar sus productos. Las acusaciones provinieron de usuarios que aseguran que los diseños que usa la videoblogger pertenecen a los bordados típicos de los artesanos de Tenango de Doria, Hidalgo ante lo que Yuya se defendió argumentando que los diseños los había hecho uno de sus seguidores. [ 77 more words ] http://suracapulco.mx/wptest/index.php/2017/11/07/yuya-es-acusada-de-plagio-por-su-linea-de-maquillaje/ As enchentes em SP e o prefake turista Por Altamiro Borges - Blog do Miro Como ocorre todos os anos, os moradores de São Paulo já se preparam para a temporada de chuvas, enchentes e desgraças. A previsível tragédia, porém, parece não incomodar João Doria, o “prefake” turista, que segue com suas viagens pelo país e pelo mundo para alavancar sua ambição presidencial. Matéria publicada na Folha na semana passada aponta que a prefeitura paulistana só gastou 21% da verba anual destinada à proteção contra as inundações. O criador da “ração para os pobres”, que declarou guerra no PSDB para viabilizar a sua candidatura, não está muito preocupado com os seus eleitores otários, conforme aponta a reportagem assinada pelo jornalista Artur Rodrigues: “Às vésperas do início da época de chuvas, a gestão tucana só gastou 21% do previsto no ano para drenagem em São Paulo - R$ 172 milhões de R$ 837 milhões... Ele precisará acelerar bastante os gastos na área para alcançar o acumulado de Haddad nos... "Tudo é possível", disse ele ao Canal Livre. #RSN O Prefeito da Cidade de São Paulo, João Doria, está nesse momento realizando a doação do seu 11º salário para a ABRALE e nossa Presidente, Merula Anargyrou Steagall, está acompanhando a cerimônia de doação. O valor desse cheque será revertido para o Projeto Dodói, com o objetivo de beneficiar cerca de 200 crianças em tratamento do câncer pelo Brasil. <3 Você também pode doar, acesse: https://doa.re/dodoi:=:http://www.doa.re/dodoi   Nesta quinta-feira, 9/11, às 13h30, o IBP vai transmitir ao vivo, no seu canal no Facebook, o painel O Paradigma das Mídias Sociais no Protagonismo da Transparência e Reputação das Empresas, diretamente do Seminário de Responsabilidade Social e SMS. Confira o que a palestrante, a diretora de Inovação da FSB Comunicação, Rizzo Miranda, tem a dizer. Participam do debate também o fundador da Lent/AG, The Startup Agency, Michel Lent Schwartzman, e o jornalista Pedro Doria, editor da newsletter diária Meio. Fique ligado no nosso canal! #SeminarioRs http://bit.ly/2lXiCF9:=:https://www.ibp.org.br/eventos/seminarioresponsabilidadesocial/ Yuya una de las Youtuber más influyente, es acusada de copiar diseños típicos de la región de Tenango de Doria, Hidalgo, para su línea de cosméticos. Boa tarde bem grande, pessoal. Quero compartilhar com vocês o encontro que o Vereador Ota teve com o prefeito, João Dória. E mais uma vez, Ota reforçou a importância do Hospital da Vila Carrão para a comunidade e a urgência para que a Secretaria de Saúde de continuidade aos trâmites para a realização da reforma. Não podemos perder os recursos já destinados por causa da demora na apresentação dos documentos exigidos. Não podemos, de novo, voltar a estaca a zero. E o prefeito Dória, junto ao vice-prefeito, Bruno Covas, reafirmaram esse compromisso conosco. #VamosFicarDeOlho #JuntosSomosMaisFortes https://www.facebook.com/vereadorota/videos/1624532427610356/ Vai ficar de fora dessa? João Doria, Marcel van Hattem, Marco Feliciano e MUITO mais! VENDAS PELO LINK: mbl.org.br/congresso:=:https://www.sympla.com.br/3-congresso-nacional-do-mbl---movimento-brasil-livre__195929 CONFIRME SUA PRESENÇA NO EVENTO: https://www.facebook.com/events/116418352361812/ Muito felizes e agradecidos com o reconhecimento e doação do prefeito de São Paulo, João Doria. Este cheque será revertido para o crowdfunding do Projeto Dodói, que irá beneficiar centenas de crianças com câncer nos diversos centros de tratamento do Brasil: www.doa.re/dodoi DORIA, NÃO VENDA NOSSOS DADOS É de autoria do vereador Toninho Vespoli o projeto que veta a venda de dados dos usuários das redes de WiFi Livre e do bilhete único, sendo permitido apenas o uso dessas informações para a formulação de políticas públicas. O PL será protocolado na sexta-feira (10/11) na Câmara Municipal de São Paulo. #MandatoToninhoVespoli #PSOL50 #ASCOM Todos os meses o prefeito João Doria (PSDB) se reúne com os vereadores da Câmara Municipal de São Paulo para conversar sobre os Projetos de Lei de interesse da cidade. O encontro do mês de novembro aconteceu na tarde desta terça-feira (7), na sala da presidência e teve a participação ainda do vice-prefeito, Bruno Covas, que estreou como novo articulador com o Legislativo paulistano. Deixar de ir em um evento por medo de ovada - principalmente sabendo que Bolsonaro e Doria já tomaram ovada e capitalizaram - não é algo que pega muito bem. VITÓRIA! Em entrevista à Band, o prefeito João Doria afirmou que desistiu da ideia de distribuir ração para a população pobre de São Paulo e admitiu que o projeto foi um erro. Doria disse ainda que que a Prefeitura vai anunciar nesta semana o incremento de frutas, verduras, arroz, feijão e proteínas na merenda escolar e no atendimento à população em situação de rua. Nosso mandato considera essa uma vitória dos movimentos em defesa da segurança alimentar e da alimentação saudável em São Paulo. Nossa petição por uma CPI para investigar o escândalo contou com o apoio de mais de 60 mil pessoas. Seguimos na luta, agora para fortalecer e garantir a aplicação do Plano Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional em toda a cidade. Leia as propostas para combater a fome em São Paulo sem precisar distribuir ração para os mais pobres: https://samiabomfim.com.br/blog/20-propostas-sobre-alimentacao-direito/ Assista à declaração de Doria:... DORIA VAI FECHAR 8 AMAS NA ZONA LESTE!! A desculpa é a mesma de sempre: contingenciamento de gastos. E o governador Alckmin ainda quer aprovar um projeto de lei que congela os investimentos da saúde para os próximos anos - cria da Pec da Morte de Temer!!!   NELSON GODOY ENTREGA PROPOSTAS DE OBRAS PARA PIRITUBA A JOÃO DORIA O sociólogo, jornalista e professor Nelson Americo de Godoy, entregou ao prefeito João Doria, no dia 6/11/2017, um diagnostico com propostas e metas de ação governamental, para determinar como prioridades em seu Programa de Governo Municipal para os próximos três anos, visando atender antigos anseios das respectivas comunidades locais. VEJA AQUI A RELAÇÃO DAS OBRAS PRIORITÁRIAS LISTADAS: https://www.facebook.com/nelsonamericodegodoy/posts/1596678397021686 Entrevista: Geraldo Rufino e João Dória DORIA NÃO PAGA 'MAIS MÉDICOS' E POBRES FICARÃO SEM ATENDIMENTO Mais uma da gestão de cortes... Os médicos do Programa Mais Médicos na cidade de São Paulo reduzirão o número de atendimentos em cerca de 70 UBSs em que atuam, pois estão com o pagamento atrasado há quase um mês. Em junho e agosto, os salários também tiveram atrasos de 16 e 10 dias, respectivamente. Em campanha, Doria olhava firme pra TV fingindo que a saúde e educação seriam sua prioridades, agora eleito ignora os serviços e servidores públicos. Entenda: goo.gl/xQMA4S:=:http://www.simesp.com.br/imprensa.php?Ler-editoria%3B10648 #MandatoToninhoVespoli #PSOL50 #ASCOM Grande vitória! Depois de muita mobilização popular e 60 mil assinaturas para um pedido de CPI, Doria desiste da chamada "farinata". - Confira as 20 propostas do mandato da vereadora Sâmia Bomfim, do PSOL, para combater a fome em São Paulo sem precisar distribuir ração aos pobres: https://samiabomfim.com.br/blog/20-propostas-sobre-alimentacao-direito/ Foi criado pelo avô https://dcomercio.com.br/categoria/brasil/bruno-covas-do-palacio-dos-bandeirantes-para-a-prefeitura Dia para comemorar: palestra de Judith Butler foi garantida e realizada até o fim, Doria desistiu da Ração Humana e o MASP passou a permitir a entrada de menores de 18 anos na exposição "Histórias da Sexualidade", desde que acompanhados de responsáveis. Irônico, ilustrador e escritor mineiro questiona: "Esse país é muito maluco. O Lula já está no DNA do país. Por que essa eficiente equipe da Lava Jato, que já pegou todo mundo, está nessa dificuldade de pegar o Lula?".  MERCADO DE ALIMENTOS - SUSTENTABILIDADE - MAPA Wags To Wishes Kitten & Puppy Shower event held a Vitale's was a ton of fun and made money for the animals in the shelter. Thanks goes out to Janine M. Giustino as co-chair and making all the baskets - her hard dedicated work paid off, Janel Schweitzer - ticket sales, Tasha Calhoun-Hayden for making all the centerpieces - her creativity always shines through and to the volunteers who helped the day of, Diana Rose, Doria Zavala, Robyn Monaco, Kaitlyn Ann all to selling tickets - way to go! Just some photos from the event. Unfortunately we were very busy so not many taken of the actual event. A photo of the lucky winner of the Money Hat and 50/50. Obra completamente abandonada Pela Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo e Secretaria Municipal da Saúde de São Paulo UPA Cidade Tiradentes Localizada na Rua Cachoeira Morena, alô Geraldo Alckmin, João Doria, este lugar já esta se formando em uma mini crackolandia aqui, moradores sendo assaltados ao redor deste ponto viciado. muito lixo que os noias estão levando para lá. PARCELAMENTO DE SALÁRIOS: A NOVA CHANTAGEM DE DORIA Para aprovar o #Sampaprev e retirar direitos previdenciários dos servidores da Capital, o Prefeito está ameaçando atrasar e parcelar o pagamento de salários. Uma mentira e uma chantagem que não vamos tolerar, nem permitir. As contas da Prefeitura estão dentro dos limites da Lei de Responsabilidade Fiscal e bem longe da 'zona de alerta'. Além do mais o superávit previsto para 2018 foi 'engolido' por uma manobra de Doria, que vai usar o dinheiro (que podia ser investido em educação) para financiar seu projeto de privatizações. Giannazi explica melhor, confira: VICTIM IMPACT PANEL MEETING WHEN: Tuesday, November 14, 2017 WHERE: CLOVIS CARVER PUBLIC LIBRARY NORTH ANNEX ROOM 701 N MAIN, CLOVIS, NM 88101 TIME: REGISTRATION BEGINS AT 7:00 PM DOORS WILL CLOSE AT 7:30 PM The purpose of the Victim Impact Panel (VIP) is to help DWI offenders realize the lasting and long-term effects of driving while under the influence. We hope to create empathy and understanding of the tragedy; and to leave an impression that will change thinking and behavior, as well as prevent future offenses. Victim Impact Panels also give victims an opportunity to heal through sharing their stories. Victims, as well as survivors, law enforcement and first responders speak briefly about the accident in which they were involved. The presenters are careful to not place blame or judge, they simply tell their stories, describing how their lives and the lives of their families and friends were affected by DWI. Please contact Administrative Services Coordinator Doria Rey at... Únicas con sabores a: Finas Hierbas, Del Huerto y Ranchero. 🍝 Ver más en www.pastasdoria.com Se incendia auto en la colonia C. Doria de Pachuca ⏺Mira la Nota completa en el primer comentario. Mais uma reunião com o prefeito João Doria para mostrar que juntos, somos maior que a crise. Conversamos sobre ações para construir um país e um Estado mais próspero, desenvolvido e justo para todos. #LancasterEmAcao #ContemComigo #avancaSP #JoãoTrabalhador  via Sâmia Bomfim, nossa companheira do PSOL 50 e do Movimento Esquerda Socialista, vereadora de São Paulo. VITÓRIA! Em entrevista à Band, o prefeito João Doria afirmou que desistiu da ideia de distribuir ração para a população pobre de São Paulo e admitiu que o projeto foi um erro. Doria disse ainda que a Prefeitura vai anunciar nesta semana o incremento de frutas, verduras, arroz, feijão e proteínas na merenda escolar e no atendimento à população em situação de rua. Nosso mandato considera essa uma vitória dos movimentos em defesa da segurança alimentar e da alimentação saudável em São Paulo. Nossa petição por uma CPI para investigar o escândalo contou com o apoio de mais de 60 mil pessoas. Seguimos na luta, agora para fortalecer e garantir a aplicação do Plano Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional em toda a cidade. Leia as propostas para combater a fome em São Paulo sem precisar distribuir ração para os mais pobres:... Boa noite! O pequeno Eric, que tem Transtorno do Espectro Autista (TEA), gravou um vídeo emocionante para o prefeito João Doria, e me enviou, pois ele quer que o meu Projeto de Lei 315/2017 seja sancionado. Nesse projeto quero obrigar que o símbolo internacional do autismo, faça parte das placas de atendimento preferencial de bancos, mercados, farmácias e todos os estabelecimentos públicos e privados da cidade de São Paulo. Eric é um grande cidadão. Ele diz que vai se candidatar em 2024, e um de seus grandes interesses é falar sobre os prefeitos de São Paulo. #FEeCIDADANIA #SPTemJeito   Negócio em família! JOÃO DORIA ACELERA PROCESSO DE PRIVATIZAÇÃO [NOTICE] Scheduled Maintenance Announcement To all contestants of the Genius League! We will be having our weekly server Maintenance on 11/8 PST. Please log out 10 minutes before our scheduled server maintenance to avoid any issues. ■ Maintenance Period: 16:00 ~ 19:00 11/8 PST ■ Maintenance Reward: 100K Golds + 50 Luxury Points (Max 1 time when you log-in until 19:00 11/9 PST) ■ Details: 1. New Events will be added 2. Revision of activation condition in Undercover Doria's Joker, Mirror Mirror >> Go to the related notice: http://god.joycity.com/en/boards/notice/5014?pageNo=1 ※ Please logout at least 10mins before the scheduled maintenance. ※ Please be mindful that you cannot play the game during server maintenance. ※ Server maintenance schedule/period is subject to change. ※ Details of server maintenance are also subject to change and any prior update will be posted on Official Web Site and Facebook.​ Have leftover rice and meat sauce? Bake in casserole dish with cheese and panko breadcrumbs for Doria (ドリア), a Japanese-Western fusion dish. RECIPE ▶ bit.ly/MeatDoria:=:https://www.justonecookbook.com/meat-doria/  Army Staff Sgt. Richwell A. Doria , 25, KIA 2006 #USArmy http://thefallen.militarytimes.com/army-staff-sgt-richwell-a-doria/2371868 #NeverForgotten #HonorTheFallen #HonorThem #OpHonorThem #SOT #OIF -ECB Um Contratempo (2016) Sinopse: Tudo está indo muito bem na vida de Adrián Doria, seu negócio é um sucesso, sua família é linda e sua amante Laura não tem problemas com o fato de manterem seu caso em segredo. Até o dia em que ele desperta num quarto de hotel, depois de ser atingido na cabeça, e encontra Laura morta no banheiro. Como o quarto está trancado por dentro, sem nenhuma maneira de entrar ou sair, ele é imediatamente acusado pelo crime, mas recorre à melhor advogada de defesa da Espanha, Virginia Goodman, para tentar reconstruir o que realmente aconteceu. É quando Doria confessa uma história terrível envolvendo um acidente e a morte de um inocente. Assista aqui dublado: http://www.maisfilmesonline.com.br/2017/07/um-contratempo-2017-dublado.html - Ghostface Restará ao Doria candidatura a vereador em Campos de Jordão - Totonho Cunha João Jorge avalia que tucano deverá disputar outros cargos (via Politica Estadão) #estadão Meirelles chegou ao Paraíso. À Presidência, nem na outra encarnação - Palmério Dória Y ahora Yuya es acusada de plagiar tenangos - http://www.24mexico.xyz/vida/y-ahora-yuya-es-acusada-de-plagiar-tenangos/24420-noticias Pure handloom cotton kurta kota doria block print dupatta..... Single pcs Grab fast Prices on demand only** Genuine buyers**Whatsapp 8691999295 Orders based on immediate payment confirmation only**Handmade No cod** No exchange** No return** Colors may vary slightly due to individual screen settings** NOTE... Its purely a handmade product Crudeness of it is a part of the beauty of it and not considered as imperfections Exclusive Pure Kota Doria Cotton Saree with Hand block print... Rs. 1399 + Shipping rs.60 Exclusive collection of pure Kota Doria Cotton Saree With blouse Sale price 1300/- with Shipping COD is not available 09030766333 Naufragi è il libro delle più famose sventure marittime italiane. Quella di Sebastiano e Argene, due innamorati partiti per l’America sul Titanic; dell’Andrea Doria, sfiancata dallo scontro con una nave mercantile; della Tito Campanella scomparsa nella furia di un mare forza otto; della Moby Prince inondata di greggio dopo lo scontro con una petroliera; della Costa Concordia, e della sua tragica storia ancora oggi non del tutto risolta. Marco Cuzzi, insegnante di Storia contemporanea all’Università degli Studi di Milano e curatore del libro, lo presenta insieme ai suo autori: Alessandro Marzo Magno, Valeria Palumbo, Claudio Bossi, Giovanna Ghidetti. Il socio della Lega Navale, Italo De Mas modera la serata. Em áudio obtido pelo 'Estado', nº 2 da Comunicação diz que vai 'dificultar'; Prefeitura nega irregularidades (Via Metrópole Estadão) #estadao De autoria do Vereador Toninho Paiva, o Projeto de Lei que isenta aposentados da capital, com renda de até três salários mínimos, de pagar pela poda e remoção de árvores, foi aprovado e aguarda a sanção do prefeito João Doria. Confira: http://bit.ly/2lVHU6C:=:http://www.camara.sp.gov.br/blog/pl-pode-isentar-aposentado-de-pagar-taxa-de-remocao-de-arvore/   Número 2 da Comunicação afirma que, dentro do que for “formal e legal”, vai “botar pra dificultar” e que, se a resposta demorar a chegar, o jornalista vai “desistir da matéria”. A preocupação da Prefeitura é com informações que atingem pontos sensíveis para a gestão, como o número de operações tapa-buraco e de fiscais nas prefeituras regionais e os dados da Saúde, por exemplo (Via Metrópole Estadão) #estadao Amizade do ilustrador com Drummond é celebrada em mostra... e revelada em entrevista. Scopri subito se hai vinto una fotocamera instantanea Polaroid Snap e, ad estrazione finale, in palio un viaggio in Lapponia per tutta la famiglia con visita al villaggio di Babbo Natale. Clicca sulla foto per i dettagli. ❤️ O chamado "prefake" incorre em improbidade administrativa e prevaricação Radar de velocidade média pega 9.000 por dia em SP Ecco un'idea super 👍 della nostra amica Doria per personalizzare i vostri regalini e lavoretti fatti a mano! #etichettepersonalizzate #mynametags #ad My Nametags Deixa o meninão!  Em áudio obtido pelo Estadão, nº 2 da Comunicação diz que vai "botar pra dificultar" e que faz ranking mental de autores dos pedidos Vera Magalhães: 'Governador silencia e espera que rivais se inviabilizem na luta para presidir PSDB; Geraldo Alckmin adota mesma estratégia que se mostrou certeira com João Doria o silêncio público' (Via Politica Estadão) #esadao Na coluna de hoje falo sobre a estratégia de Alckmin na disputa interna no PSDB. Também na coluna: a decisão de Fachin que “congela” denúncias contra Moreira e Padilha; e o programa do governo que vai reempacotar obras em mais uma tentativa de sair das cordas. Boa leitura! Em áudio de uma 1h10, o chefe de gabinete Lucas Tavares, número 2 da Secretaria Especial de Comunicação, age para dificultar o acesso de jornalistas a dados solicitados O Prefake, incorre em improbidade administrativa e prevaricação  #multa #folha Happy birthday to Brazil international defender Doria! (via Folha Cotidiano) #folha E aí, querem que eu explique? Deputada trans é eleita no lugar de republicano pró-Trump na Virgínia. Temer entrega dados distorcidos para defender governo a senadores. Gestão Doria dificulta acesso à dados de propósito e viola Lei de Acesso à Informação. Após parecer do Ministério Público, MASP libera exposição para menores de 18 anos. #BoletimMatutino Mercado de capitais do agronegócio é destaque no XP DATAGRO Agri Finance  Este é o modo Dória de governar.  Em áudio, chefe de gabinete afirma que vai dificultar acesso aos dados para os jornalistas que solicitam informações. A preocupação da prefeitura é com informações que atingem pontos sensíveis para a gestão do prefeito Doria. #liberal Ziraldo fala de velhice, obra preferida e chama Doria de "idiota"... http://www.reporterpb.com.br/noticia/cultura/2017/11/08/ziraldo-fala-de-velhice-obra-preferida-e-chama-doria-de-idiota/69117.html  Aseară am avut privilegiul să particip la premiera filmului #Aniversarea. Film românesc. Primul detaliu de impact pentru mine...un sentiment aparte a fost să-i văd subtitrarea, în engleză. Altceva! Fix cum spune Codin Maticiuc, coproducător al filmului, #nomoreholywood. Vă încurajez să mergeți să-l vedeți. De ce? Are de toate, firul poveștii tras din viața de dinainte de '89, adus la realitățile cotidiene ale societății românești, redate atât de fin și cu un umor aparte, emoție, dramă, românește și contemporan. Felicitări domnului Dan Chișu și felicitări, Codin! #nomorehollywood #filmromânesc SERVIDORES DA CAPITAL | Sexta-feira, dia 10/11 será um dia de grande mobilização para mostrar nossa união e nossa força contra as reformas promovidas por Doria, que é aliado de Temer e Alckmin, para retirar direitos de quem trabalha pela população! #NenhumDireitoaMenos VELOCIDADE MÉDIA X CET - A Companhia de Engenharia de Tráfego ligada à gestão João Doria, flagrou em menos de uma semana mais de 53 mil motoristas - média de quase 9 mil por dia - que excederam a velocidade média permitida em quatro trechos de avenidas da cidade de São Paulo. Essa fiscalização, iniciada em 1º de novembro, visa identificar motoristas que costumam abusar da velocidade e frear só perto dos radares para escapar das multas. A nova forma para detectar os infratores utiliza radares instalados em dois pontos da via, para calcular a velocidade média dos veículos em determinado percurso. Os condutores flagrados, porém, não estão sendo multados, devido à falta de respaldo da legislação federal e nem acumularão pontos na carteira de habilitação. Eles vão receber em casa apenas uma carta de advertência da gestão Doria apontando a necessidade de cumprir as leis de trânsito ao longo de toda a via e não apenas onde estão os radares. O Departamento Nacional de Trânsito pediu um... 😃 SÃO PAULO| Gestão do Prefeito de São Paulo decidiu omitir dados sobre a gestão pública a repórteres e à população Prefeito chamou de 'equívoco' orientação de número 2 de secretaria de Comunicação, Lucas Tavares, de dificultar o acesso de jornalistas a dados solicitados pela Lei de Acesso à Informação Wakati vikao vya Bunge na shughuli mbalimbali za serikali zikiendelea Dodoma Jeshi la polisi laimarisha ulinzi katika maeneo yote nyeti. Soma zaidi->http://bit.ly/2zGpWuY:=:http://www.itv.co.tz/news/local/2371-50175/Wakati_vikao_vya_Bunge_na_shughuli_mbalimbali_za_serikali_zikiendelea_Dodoma_Jeshi_la_polisi_laimarisha_ulinzi.html TRANSPARÊNCIA É O C*@#$& Após ver desmoronar sua ambição presidencial, João Doria começa a ver ruir também sua credibilidade. Áudio de uma reunião entre seus secretários – cujo conteúdo foi publicado nessa madrugada – mostra o descaso da gestão empresarial com a transparência e os dados públicos. Por lei, qualquer cidadão pode requerir informações públicas e o Estado é obrigado a repassá-las caso estejam disponíveis. Mas o Chefe de Gabinete de Doria não pensa dessa maneira. "Vou botar pra dificultar", assim, espera que os jornalistas desistam de fazer matérias sobre os buracos nas ruas da cidade linda, que não param de aumentar. Wakati vikao vya Bunge na shughuli mbalimbali za serikali zikiendelea Dodoma Jeshi la polisi laimarisha ulinzi katika maeneo yote nyeti. Soma zaidi->http://bit.ly/2zGpWuY:=:http://www.itv.co.tz/news/local/2371-50175/Wakati_vikao_vya_Bunge_na_shughuli_mbalimbali_za_serikali_zikiendelea_Dodoma_Jeshi_la_polisi_laimarisha_ulinzi.html Wakati vikao vya Bunge na shughuli mbalimbali za serikali zikiendelea Dodoma Jeshi la polisi laimarisha ulinzi katika maeneo yote nyeti. Soma zaidi->http://bit.ly/2zGpWuY:=:http://www.itv.co.tz/news/local/2371-50175/Wakati_vikao_vya_Bunge_na_shughuli_mbalimbali_za_serikali_zikiendelea_Dodoma_Jeshi_la_polisi_laimarisha_ulinzi.html A projeção para 2025 é de um rombo de quase R$ 21 bilhões. DISCUTA SP - Prof. Marco Teixeira Reportagem do jornal O Estado de S.Paulo revelou que o chefe de Gabinete da gestão Doria, Lucas Tavares, estava disposto a "dificultar o acesso a informaçõesl". A prefeitura negou irregularidades. O Prof. Marco Teixeira comentou a importância da Lei de Acesso a Informação para a maior transparência do poder público. Ouça o Discuta SP de hoje: ABSURDO! O Prefeito João Doria VETOU nosso Projeto de Lei, aprovado por consenso na Câmara Municipal de São Paulo, que visava instituir o ensino de noções básicas da Lei Maria da Penha nas Escolas. Descompromisso com a prevenção à violência contra as mulheres, que cresce a cada dia na nossa cidade e país. Segundo o prefake, em resumo, o ensino de noções básicas sobre a lei Maria da Penha prejudica a prática pedagógica. Em uma semana, mais de 53 mil motoristas excederam limite de velocidade https://goo.gl/bB69Nw:=:http://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2017/11/1933664-radares-de-doria-pegam-9000-por-dia-acima-da-velocidade-media-em-4-vias.shtml?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral O cidadão exige transparência na gestão pública!  Meet Tom and Doria! (via Folha Cotidiano) #folha VITÓRIA! SÓ A LUTA MUDA A VIDA! Em entrevista à Band, o prefeito João Doria afirmou que desistiu da ideia de distribuir ração para a população pobre de São Paulo e admitiu que o projeto foi um erro. Doria disse ainda que a Prefeitura vai anunciar nesta semana o incremento de frutas, verduras, arroz, feijão e proteínas na merenda escolar e no atendimento à população em situação de rua. Aqui nesse link você encontra algumas propostas organizadas pela vereadora de São Paulo Sâmia Bomfim, nossa companheira no Juntos, sobre alimentação saudável. https://samiabomfim.com.br/blog/20-propostas-sobre-alimentacao-direito/ Assista à declaração de Doria: http://bit.ly/N:=:https://www.independent.ie/irish-news/nuala-o-faolain-interview-i-dont-want-more-time-as-soon-as-i-heard-i-was-going-to-die-the-goodness-went-from-life-26437188.htmlãoVaiTerRação #RaçãoNão #PeloDireitoÀAlimentação   Em áudio, chefe de gabinete Lucas Tavares atua para dificultar o acesso de jornalistas a dados solicitados: https://goo.gl/Dx6ndV:=:http://noticias.band.uol.com.br/politica/noticias/100000885020/nao-ha-orientacao-para-dificultar-acesso-a-informacoes-diz-doria.html Nenhuma novidade! Ainda nos anos 80 esse aí foi demitido da antiga EMBRATUR por CORRUPÇÃO! Continua o mesmo! Prefeito de SP defendeu secretário pego em gravação: "Não é uma má pessoa, mas cometeu um equívoco" O prefeito de São Paulo, João Doria (PSDB), afirmou, há pouco, que dificultar o acesso de jornalistas a informações da gestão municipal não é uma orientação da prefeitura. "Não há nenhuma orientação nesse sentido", afirmou. Reportagem do Estadão revelou na terça-feira uma gravação oficial de reunião da Comissão Municipal de Acesso à Informação (Cmai). 👌  O Estadão revelou hoje que a prefeitura de São Paulo age deliberadamente para prejudicar jornalistas que pedem informações via Lei de Acesso. A diretoria da Abraji se manifestou em nota: "Reportagem de O Estado de S. Paulo desta quarta-feira (8.nov.2017), "Gestão Dória age para dificultar a Lei de Acesso à informação", prova o que antes era apenas desconfiança: a prefeitura de São Paulo, deliberadamente, dificulta o acesso da imprensa a informações solicitadas via LAI. A prática discriminatória contra jornalistas revelada pelo repórter Luiz Fernando Toledo é inconstitucional. Viola dois princípios da administração pública: a impessoalidade e a publicidade. Configura improbidade administrativa. A Abraji também lamenta a crítica feita na manhã desta quarta, pelo prefeito João Dória, ao fato de a reunião ter sido gravada. O que é discutido pela Comissão Municipal de Acesso à Informação é de interesse público e a divulgação desse tipo de áudio deveria ser prática recorrente de um... Segundo prefeito, Lucas Tavares 'falou o que não devia e agiu como não deveria'; reportagem do Estadão revelou ação de número 2 da pasta Conforme o 'Estado' revelou nesta quarta, gestão Doria vinha agindo para dificultar a Lei de Acesso à Informação; LEIA a reportagem: http://bit.ly/2ja77Jt:=:http://sao-paulo.estadao.com.br/noticias/geral,gestao-doria-dificulta-acesso-a-dados-e-viola-lei-de-acesso-a-informacao,70002075921 (via Metrópole Estadão) #Estadao Uma gravação oficial da reunião mensal da Cmai (Comissão Municipal de Acesso à Informação), responsável por analisar pedidos realizados por meio da Lei de Acesso à Informação (LAI), revela práticas da gestão João Doria (PSDB) para dificultar o cumprimento da lei. #folha Eu já tinha avisado a muito tempo, ele veio com essa ideia de gestor, mas já se entregou a velha política, disse que ia ficar como prefeito mas já está metendo o pé pra presidente! Reportagem do jornal 'O Estadão de S. Paulo' revelou na terça-feira, 7, uma gravação oficial de reunião da Comissão Municipal de Acesso à Informação (Cmai) que fala sobre dificultar acesso de jornalistas a dados solicitados PETIÇÃO LINDA 😍😇 A Rose Inojosa está mobilizando a comunidade em torno da UMAPAZ, Universidade Aberto do Meio Ambiente e Cultura de Paz, que o governo do prefeito João Doria, de SP, está ameaçando extinguir. Já são mais de 15 mil assinaturas! Assine também. Em gravação, chefe de gabinete de Doria bloqueia dados que deveriam ser públicos e afirma que irá dificultar o acesso às informações. Transparência ZERO. Uma gravação oficial de reunião da Comissão Municipal de Acesso à Informação mostra que a gestão Doria viola a Lei de Acesso à Informação. Associação de jornalismo condenou prática da gestão Doria de barrar acesso a dados; prefeito demitiu chefe de gabinete flagrado em áudio obtido pelo 'Estado'; OUÇA: http://bit.ly/2hTwVpH:=:http://sao-paulo.estadao.com.br/noticias/geral,ouca-o-audio-e-leia-a-transcricao-da-reuniao-da-comissao-de-acesso-a-informacao,70002075995 (via Metrópole Estadão) #Estadao PSOL PEDE PROVIDÊNCIAS SOBRE AS CONTAS DA CAMPANHA DE DORIA E HOLIDAY Na manhã dessa quarta-feira (08/11) a presidenta do diretório municipal do PSOL, Michele Vieira, e o advogado da liderança do partido na Câmara dos Vereadores, José Nildo Alves Cardoso, protocolaram no Ministério Público Eleitoral uma representação para que sejam investigadas as contas da campanha do prefeito Doria e do vereador Fernando Holiday. Esperamos que as devidas providências sejam tomadas para a sociedade tenha uma resposta a cerca das denuncias amplamente divulgadas na imprensa. Os ilibados lutadores contra a corrupção, mostram-se na verdade os principais propagadores de antigas práticas símbolo da velha política. A denuncia parte do próprio advogado que trabalhou na campanha eleitoral do vereador Fernando Holiday, em que em vídeo publicado no início do mês, afirma que a campanha teve “caixa 2”, e demonstra diversos indícios provatórios que corroboram com suas alegações. Diz ainda: “Eu estimo que foi... Em São Paulo, o prefeito João Doria vetou o Projeto de Lei, aprovado por consenso na Câmara Municipal, que visava instituir o ensino de noções básicas da Lei Maria da Penha nas escolas. De acordo com Dória, a temática é complexa e pode prejudicar a prática pedagógica, a coerência e a coesão do currículo escolar. O debate contou com a presença de Marco Antonio Villa, Vera Magalhães, Augusto Nunes, e os integrantes do programa Pânico no Rádio, Emílio Surita e Márvio Lúcio, o Carioca. Confira na íntegra: Gravação indica que Lucas Tavares agia para dificultar acesso de jornalistas a informações da Prefeitura https://goo.gl/b8uoJE:=:https://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2017/11/08/numero-2-de-secretaria-especial-de-doria-cai-apos-audio-sobre-lei-de-acesso.htm?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral Chega a ser repugnante, mas foi a ele "Dória" que a Câmara de Vereadores de Maceió concedeu o título de cidadão maceioense. Um déspota a desserviço dos injustiçados. Quando da defesa em oferecer ração humana aos cidadãos que estão vivendo em situação de rua. Dória diz: -Você acha, que, pobre, humilde, vai ter hábitos alimentares? Doria Medina a Evo: "No mande arrestar a ciudadanos por pensar distinto a usted" - http://eju.tv/2017/11/doria-medina-a-evo-no-mande-arrestar-a-ciudadanos-por-pensar-distinto-a-usted/   Doria incorre em novo crime e pode se complicar na justiça, diz Folha de São Paulo “O que eu puder dificultar a vida da Roberta (Roberta Giacomoni, jornalista da TV Globo), eu vou botar pra dificultar, sendo muito franco”, diz Lucas Tavares ao analisar pedido da profissional Auxiliar do prefeito afirma em gravação que vai dificultar acesso a informações; ouça ==> https://glo.bo/2iDRMwS:=:https://g1.globo.com/sao-paulo/noticia/gestao-doria-dificulta-acesso-a-dados-e-viola-lei-de-acesso-a-informacao.ghtml?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=g1 #G1 O chefe de gabinete Lucas Tavares, que disse em áudio agir para dificultar o acesso de jornalistas a dados da prefeitura, foi demitido nesta quarta (8). Entenda            PSOL ENTRA NO MINISTÉRIO PÚBLICO ELEITORAL CONTRA CAIXA 2 DE DORIA E HOLIDAY Diante das denuncias amplamente divulgadas na imprensa, o PSOL SP e a liderança do partido na Câmara dos Vereadores entraram com uma representação no Ministério Público Eleitoral contra o prefeito Doria e o vereador Fernando Holiday nesta quarta-feira (08/11). Os ilibados lutadores contra a corrupção, mostram-se na verdade os principais propagadores de antigas práticas símbolo da velha política. A denuncia parte do próprio advogado que trabalhou na campanha eleitoral do vereador Fernando Holiday, em que em vídeo publicado no início do mês, afirma que a campanha teve “caixa 2”, e demonstra diversos indícios provatórios que corroboram com suas alegações. Diz ainda: “Eu estimo que foi gasto mais R$ 25 mil, R$ 30 mil, além do que foi declarado”. Entenda: Ocorre que verificando a prestação de contas do vereador Fernando Holiday, consta que o mesmo recebeu do candidato a prefeitura João Doria a importância de R$... Entenda - http://ora.cl/On1Jh:=:http://www.jornalcruzeiro.com.br/materia/834519/gestao-doria-dificulta-acesso-a-informacoes-publicas Gravação indica que Lucas Tavares agia para dificultar acesso de jornalistas a informações da Prefeitura Lucas Tavares afirma em gravação que vai "botar pra dificultar" acesso a informações ==> https://glo.bo/2zm1dLQ:=:https://g1.globo.com/sao-paulo/noticia/gestao-doria-dificulta-acesso-a-dados-e-viola-lei-de-acesso-a-informacao.ghtml?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=sptv #G1  O debate contou com a presença dos comentaristas da Jovem Pan, Marco Antonio Villa, Vera Magalhães, Augusto Nunes, e os integrantes do programa Pânico no Rádio - Jovem Pan, Emílio Surita e Márvio Lúcio, o Carioca. "O gestor" The town is just two miles over the Nevada State Line. Nova técnica de gestão da Prefeitura de São Paulo: dificultar o acesso a informações solicitadas por jornalistas. http://sao-paulo.estadao.com.br/noticias/geral,gestao-doria-dificulta-acesso-a-dados-e-viola-lei-de-acesso-a-informacao,70002075921#cap-70002075995 Vamos discutir: SÁBADO 11/11 09:30h – Credenciamento 10:00h – Coffee 10:30h - 11:45h – Abertura: A confirmar 11:45h - 13:00h – 2° Painel: Fé e Filosofia Política: O Brasil é realmente um pais cristão? - Luiz Felipe Pondé, Francisco Razzo e Martim Vasques da Cunha. Moderador: Rodrigo Simonsen 13:00h - 14:45h – Almoço 14:45h - 16:00h – 3° Painel: Painel Os impactos da reforma trabalhista: Flávio Rocha, Paulo Eduardo Martins, Deputado Rogério Marinho. Moderador: Renato Battista 16:00h - 17:15h – 4° Painel: O Papel da Direita no Brasil pós-impeachment: Joyce Hasselmann, Deputado Marco Feliciano, Alexandre Borges e Luiz Philippe de Orleans e Bragança. Moderador: Eric Balbinus 17:15h - 17:45h – Intervalo 17:45h - 19:00h – 5° Painel: Segurança Pública: Bene Barbosa, Kim Kataguiri, Promotor Marcelo Monteiro e Roberto Motta. Moderador: Arthur do Val (Mamãefalei) 19:00h - 20:15h – 6° Painel: Gestão Inovadora nas Cidades: Ministro das Cidades Bruno Araújo, Prefeito João Doria Jr e Prefeito...  Citação foi em provérbios Nooossa to surpreso! Nunca imaginei que ele faria isso 😒😒😒 DIREITOS HUMANOS | Em entrevista à Band, o prefeito João Doria afirmou que desistiu da ideia de distribuir ração para a população pobre de São Paulo e admitiu que o projeto foi um erro. O mandato da vereadora Sâmia Bomfim (PSOL) aproveita a oportunidade para listar iniciativas do Plano Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional que precisam ser implementadas ou fortalecidas em São Paulo.  URGENTE! O prefeito João Dória Jr, através da Guarda Civil Metropolitana e agentes da Lei Cidade Limpa, agiram mais uma vez de forma higienista ao prender, na região da Praça do Patriarca, um conhecido catador de produtos recicláveis. A equipe de remoção apreendeu o carrinho do catador, que ficou incoformado e acabou sendo detido também. Além dele, um assistente social que estava filmando também foi levado, contra sua vontade, pela Guarda Civil Metropolitana apenas por estar documentando a ação. Vídeo de Renan Prado para os Jornalistas Livres Flagrante desrespeito à #LeiDeAcessoÀInformação na administração da maior cidade do Brasil. O debate contou com a presença dos comentaristas da Jovem Pan, Marco Antonio Villa, Vera Magalhães, Augusto Nunes, e os integrantes do programa Pânico no Rádio - Jovem Pan, Emílio Surita e Márvio Lúcio, o Carioca. Uma das únicas vezes que vou concordar com a esquerda, Doria é um idiota, não precisava se misturar com essa velha política. #ForaDoria Número 2 da Secretaria Especial de Comunicação da gestão João Doria aparece em áudio tentando dificultar trabalho de jornalistas Ziraldo fala de velhice, obra preferida e chama Doria de "idiota"..... http://www.reporterpb.com.br/noticia/cultura/2017/11/08/ziraldo-fala-de-velhice-obra-preferida-e-chama-doria-de-idiota/69117.html João Doria herdou ou não um rombo nas finanças de São Paulo? #Conjunturando Nipton is transforming into a marijuana mecca. Mike Doria shares an update on the renovation. #PreparadoParaSP #DeunaMidia Leia e compartilhe a matéria do Jornal Valor Econômico sobre minha pré-candidatura ao Governo de São Paulo. Precisamos ter responsabilidade com São Paulo, estado com os melhores índices do País. Experiência e ética. "Secretário Pesaro aposta em experiência para disputar governo de SP O secretário de Desenvolvimento Social de São Paulo, Floriano Pesaro, aposta no discurso do “novo com a experiência” para conquistar o apoio do PSDB para concorrer ao governo do Estado na eleição de 2018. “Sou pré-candidato. Estou animado. Não vejo resistência interna. Ao contrário. Meu nome não tem rejeição no partido”, diz Floriano ao receber o Valor na sede da secretaria estadual. Pesaro e o cientista político Luiz Felipe d´Avila são, oficialmente, os únicos pré-candidatos do PSDB à sucessão de Geraldo Alckmin. Cresceu nos últimos dias, no entanto, os rumores sobre um eventual interesse no cargo pelo senador José Serra. Em paralelo, especula-se no PSDB a hipótese de o... Prefeito de São Paulo recebeu o convite da Ação Empresarial do Amazonas, que reúne várias entidades locais #DoriaMedina #ArrestoPolítico Doria Medina a Evo: "No mande arrestar a personas por pensar distinto a usted" https://goo.gl/S8AaUJ:=:http://www.opinion.com.bo/opinion/articulos/noticias.php?a=2017&md=1108&id=235622 ABSURDO! O Prefeito João Dória, machista, VETOU o Projeto de Lei, aprovado por consenso na Câmara Municipal de São Paulo, que visava instituir o ensino de noções básicas da Lei Maria da Penha nas Escolas. O projeto é de autoria da nossa amiga Sâmia Bomfim. Descompromisso com a prevenção à violência contra as mulheres, que cresce a cada dia na nossa cidade e país. Segundo o prefake, em resumo, o ensino de noções básicas sobre a lei Maria da Penha prejudica a prática pedagógica. #Bogliasco #Sampdoria #Giampaolo #TmwSampdoria Vamos discutir: SÁBADO 11/11 09:30h – Credenciamento 10:00h – Coffee 10:30h - 11:45h – Abertura: A confirmar 11:45h - 13:00h – 2° Painel: Fé e Filosofia Política: O Brasil é realmente um pais cristão? - Luiz Felipe Pondé, Francisco Razzo e Martim Vasques da Cunha. Moderador: Rodrigo Simonsen 13:00h - 14:45h – Almoço 14:45h - 16:00h – 3° Painel: Painel Os impactos da reforma trabalhista: Flávio Rocha, Paulo Eduardo Martins, Deputado Rogério Marinho. Moderador: Renato Battista 16:00h - 17:15h – 4° Painel: O Papel da Direita no Brasil pós-impeachment: Joyce Hasselmann, Deputado Marco Feliciano, Alexandre Borges e Luiz Philippe de Orleans e Bragança. Moderador: Eric Balbinus 17:15h - 17:45h – Intervalo 17:45h - 19:00h – 5° Painel: Segurança Pública: Bene Barbosa, Kim Kataguiri, Promotor Marcelo Monteiro e Roberto Motta. Moderador: Arthur do Val (Mamãefalei) 19:00h - 20:15h – 6° Painel: Gestão Inovadora nas Cidades: Ministro das Cidades Bruno Araújo, Prefeito João Doria Jr e Prefeito... In 2016, the state of Indiana celebrated its bicentennial with major statewide events. Doria Lynch, court historian and special projects manager for the U.S. District Court for the Southern District of Indiana, began planning a second celebration, of the federal court’s own bicentennial in 2017. After two years of work, the result is “And Justice For All: Indiana’s Federal Courts,” a feature-length video documentary, complete with compelling use of reenactments, expert interviews, and professional cinematography. MARTÍNEZ ADVIERTE QUE INJERENCIA DE LA EMBAJADA DE EE.UU. EN BOLIVIA ALIADA CON LA OPOSICIÓN SOLO HA TRAÍDO DESGRACIAS PARA BOLIVIA MINISTERIO DE LA PRESIDENCIA La Paz, 8 de noviembre de 2017 (Prensa Palacio El ministro de la Presidencia, René Martínez Callahuanca dijo hoy que cualquier participación de la embajada de Estados Unidos en Bolivia ha traído desgracia, dictaduras y hasta golpes militares. Martínez dijo que todos los bolivianos deben sumarse a la declaración de indignación del presidente Evo Morales cuando advirtió que el encargado de negocios del país del norte Peter Brennan conspira junto a la oposición. “Sumarnos plenamente a esta declaración de indignación que hace nuestro Presidente, que hace contra estas acciones injerencistas que no son recientes, hay un nivel de planificación sostenida permanente contra los gobiernos progresistas de América Latina”, dijo la autoridad. Martínez recordó que el 21 de marzo de 2017 el dirigente de la opositora Unidad Nacional Samuel... Ayer, dos personas fueron arrestadas por lanzar “billetes de corrupción” en la marcha del oficialismo. SÃO PAULO NUNCA SE PREPAROU TÃO MAL PARA AS CHUVAS Até agora, o prefeito João Doria não trabalhou para se preparar para as chuvas, e faz aumentar o risco de enchente. Até o presente momento, gastou apenas 21% de verba anual antienchente. Como se não bastasse, a limpeza de bueiros, a varrição, e a manutenção das ruas diminuíram significativamente desde que Dória chegou à prefeitura. NÃO BASTA PROPAGANDA, TEM DE ENTREGAR MAIS. O que é mais indignante desses dados, divulgados pela própria prefeitura e sistematizados pela Folha, é que quem sofrerá com as enchentes não são os vizinhos de Dória no Jardim Europa: OS QUE TERÃO SUAS CASAS INVADIDAS PELA ÁGUA SERÃO OS MAIS POBRES DA NOSSA CIDADE.  Lucas Tavares admitiu atuar para dificultar o cumprimento da Lei de Acesso à Informação. A Associação Brasileira de Jornalismo Investigativo (Abraji) criticou a gestão de João Doria em São Paulo por ter tentado dificultar o uso da Lei de Acesso à Informação. A instituição classificou como um "grave atentado ao direito fundamental de acesso a informações", apontou reportagem do Estadão desta qurta (8). Flagrado em áudio Projeto agradou os representantes de João Doria! http://gztsp.com/2zGLlUI:=:https://www.gazetaesportiva.com/times/santos/candidato-presidencia-do-santos-faz-acordo-verbal-para-assumir-o-pacaembu/ TÁ ESCONDENDO O QUÊ DORIA? Ao tratar a coisa pública como uma de suas empresas, o 'jestor' ignora a lei que garante à população o acesso às informações, porque elas são PÚBLICAS e o cidadão é o patrão do prefeito e não o contrário! Negar informações aos cidadãos é típico de regimes autoritários.  De acordo com o ex-funcionário, "se as respostas demorassem a chegar, os jornalistas desistiriam de suas matérias” DORIA QUER ESCONDER A INCAPACIDADE DE SUA GESTÃO Com o aumento de reclamações nos canais da prefeitura, Doria não viu outra saída a não ser esconder da população os número negativos de sua gestão, negando um direito, garantido desde 2012, de acesso a informação. Atualmente, milhares de jornalistas, profissionais de diversas áreas e até cidadãos podem acompanhar o andamento da cidade através das informações obtidas pela Lei de Acesso a Informação. Até o prefeito João Doria foi! #BlogdoAmauryJr https://goo.gl/9M7PrR:=:http://amauryjr.blog.bol.uol.com.br/2017/11/08/projeto-velho-amigo-completa-18-anos-com-evento-beneficente/ ~~ o gestor ~~ PEDIDO DE RESPOSTAS PARA QUESTÕES DE LEITORES TÊM CAÍDO NO VÁCUO. NA PREFEITURA UM ASSESSOR CAIU POR DIFICULTAR O TRABALHO DE JORNALISTAS. Gravação de uma reunião na Prefeitura de São Paulo mostra que a gestão João Doria (PSDB) viola a Lei de Acesso à Informação e age para dificultar o fornecimento de dados para jornalistas. O caso foi revelado pelo jornal “O Estado de S. Paulo” nesta quarta-feira (8/11/17). Será que a falta de resposta para as questões colocadas pelos leitores desta página tem a ver com essa orientação. O prefeito nega que essa seja uma orientação oficial e demitiu o assessor que foi flagrado dando a ordem de “botar dificuldade às informações pedidas por jornalistas” Após reportagem do Estadão, prefeito afirmou que Lucas Tavares "falou o que não devia e agiu como não deveria" Prefeito afirma que chineses querem investir no Brasil mesmo com eventuais incertezas eleitorais no próximo ano Doria demitiu o chefe de gabinete da Secretaria Especial de Comunicação, Lucas Tavares que foi gravado dizendo que ia dificultar o acesso á informações públicas 　 O prefeito de São Paulo demitiu nesta 4ª feira (8.nov.2017) o chefe de gabinete da Secretaria Especial de Comunicação, Lucas Tavares. Ele havia sido gravado orientando como dificultar que jornalistas tivessem acesso a informações. Chefe de gabinete da secretaria especial de Comunicação, Lucas Tavares, foi gravado orientando equipe a criar dificuldades no acesso de jornalistas a dados por meio da Lei de Acesso à Informação. o sadismo da prefeitura de são paulo contra pessoas pobres  Após encontro com deputados, um princípio de confusão tomou conta do entorno da Alerj. Os servidores reclamam que o agente penitenciário identificado como Dória foi detido pelo Batalhão de Choque. Após muita conversa, ele foi liberado. Demitido por Doria, o assessor Lucas Tavares afirmou em gravação que buracos fazem com que cidade pareça "um queijo suíço": https://goo.gl/dyH5gb:=:https://www.cartacapital.com.br/politica/gestao-doria-age-para-dificultar-acesso-a-informacoes-publicas Vamos discutir: SÁBADO 11/11 09:30h – Credenciamento 10:00h – Coffee 10:30h - 11:45h – Abertura: A confirmar 11:45h - 13:00h – 2° Painel: Fé e Filosofia Política: O Brasil é realmente um pais cristão? - Luiz Felipe Pondé, Francisco Razzo e Martim Vasques da Cunha. Moderador: Rodrigo Simonsen 13:00h - 14:45h – Almoço 14:45h - 16:00h – 3° Painel: Painel Os impactos da reforma trabalhista: Flávio Rocha, Paulo Eduardo Martins, Deputado Rogério Marinho. Moderador: Renato Battista 16:00h - 17:15h – 4° Painel: O Papel da Direita no Brasil pós-impeachment: Joyce Hasselmann, Deputado Marco Feliciano, Alexandre Borges e Luiz Philippe de Orleans e Bragança. Moderador: Eric Balbinus 17:15h - 17:45h – Intervalo 17:45h - 19:00h – 5° Painel: Segurança Pública: Bene Barbosa, Kim Kataguiri, Promotor Marcelo Monteiro e Roberto Motta. Moderador: Arthur do Val (Mamãefalei) 19:00h - 20:15h – 6° Painel: Gestão Inovadora nas Cidades: Ministro das Cidades Bruno Araújo, Prefeito João Doria Jr e Prefeito... #aovivo Direto da Comissão de Direitos Humanos, na Alesp, deputados de partidos de oposição falam sobre projeto de alimentação escolar, similar ao programa de Doria sobre a ração humana. 