MARQUE UM FÃ DO LUCIANO HUCK Ele quer ser o presidente da República .... http://ow.ly/KMgB30gh3Ge:=:https://www.papotv.com.br/posts/iate-de-luciano-huck-e-monstruoso-e-deixa-catarinenses-de-boca-aberta Ele quer ser o presidente da República .... http://ow.ly/KMgB30gh3Ge:=:https://www.papotv.com.br/posts/iate-de-luciano-huck-e-monstruoso-e-deixa-catarinenses-de-boca-aberta Ele quer ser o presidente da República .... http://ow.ly/KMgB30gh3Ge:=:https://www.papotv.com.br/posts/iate-de-luciano-huck-e-monstruoso-e-deixa-catarinenses-de-boca-aberta Ele quer ser o presidente da República .... http://ow.ly/KMgB30gh3Ge:=:https://www.papotv.com.br/posts/iate-de-luciano-huck-e-monstruoso-e-deixa-catarinenses-de-boca-aberta Ele quer ser o presidente da República .... http://ow.ly/KMgB30gh3Ge:=:https://www.papotv.com.br/posts/iate-de-luciano-huck-e-monstruoso-e-deixa-catarinenses-de-boca-aberta Ele quer ser o presidente da República .... http://ow.ly/KMgB30gh3Ge:=:https://www.papotv.com.br/posts/iate-de-luciano-huck-e-monstruoso-e-deixa-catarinenses-de-boca-aberta  Deixe sua opinião nos comentários: Colunista da Folha lembra que o golpe Luciano Huck já foi tentado em 1989 com Silvio Santos. O motivo era o mesmo: o medo de Lula. Naquela época, resultou em Collor. E agora? Filho do jurista Hermes Marcelo Huck é cotado para disputar Planalto (via Politica Estadão) #estadão meu deus!! 😱😱😱  || palavras "Em 2017, da mesma cartola de que quase saiu o homem do Baú da Felicidade tenta-se tirar o astro de TV Luciano Huck. A ideia é simples: o povo está desencantado da política, não sabe votar, e pode ir atrás de uma celebridade da telinha." Elio Gaspari http://noblat.oglobo.globo.com/geral/noticia/2017/11/os-bruxos-de-luciano-huck.html  O negócio é ocupar "o centro" Luciano Huck já tem seu sabotador oficial. Armínio Fraga, o futuro ministro da Fazenda da Globo Luciano Huck já tem seu sabotador oficial. Armínio Fraga, o futuro ministro da Fazenda da Globo Informação da coluna de Mônica Bergamo. #folha Mas sem citar o nome do apresentador...  O brinquedo de Luciano Huck custou em torno de R$ 30 milhões de reais. "Era de um empresário que teve problemas financeiros", diz fonte do DCM. Huck recorreu até a última instância para escapar de uma indenização de 40 mil por dano ambiental depois de instalar uma cerca de “maricultura” para proteger do povo sua mansão em Angra.  Será que era para receber o helicoca? 🤔 Olha quem fala  Esses Podem fazer maracutaias que não dá em nada! Doria ataca Luciano Huck. Angélica e Luciano Huck curtem Nova York após aniversário de casamento - Área VIP - #Angélica, #EstadosUnidos, #FamososNoInstagram, #LucianoHuck, #NovaYork, #ViagemEmFamília Alfinetou. https://goo.gl/DwYqrY:=:http://www.bahianoticias.com.br/noticia/214256-sem-citar-huck-doria-diz-que-nao-ha-espaco-para-outsider-nas-eleicoes-presidenciais.html?f Evento com Moro, Bolsonaro, Doria e Huck organizado por Veja é patrocinado por empresa que deve 5 bilhões de ICMS Blog do Rovai Noah Schnapp, o Will da série de sucesso da Netflix, atua no novo filme de Fernando Grostein Andrade, irmão do apresentador->http://bit.ly/2lHMq8H:=:http://caras.uol.com.br/viagem/luciano-huck-posa-com-protagonista-de-stranger-things-em-nova-york.phtml Angélica e Luciano Huck curtem Nova York após aniversário de casamento - AgendaGYN - #Agendagyn, #MundoDosFamosos - Leia Mais (https://goo.gl/Yj96j9:=:http://www.agendagyn.com/angelica-e-luciano-huck-curtem-nova-york-apos-aniversario-de-casamento/) Ator está no elenco do longa-metragem Abe, dirigido por Fernando Grostein Andrade, que é irmão do apresentador https://goo.gl/7oTm3j:=:http://jconline.ne10.uol.com.br/canal/cultura/cinema/noticia/2017/11/02/luciano-huck-tieta-noah-schnapp-de-stranger-things-em-set-de-filme-314243.php Alguém (mais) segura esse homem, senão... Angélica e Luciano Huck curtem dias de descanso em Nova York - Quem Leia mais: https://boainformacao.com.br/2017/11/angelica-e-luciano-huck-curtem-dias-de-descanso-em-nova-york-quem/ Quem viu?? Adorei essa história da Costureira de Vestidos de Noivas Mandando bem realmente :) Luciano Huck e Noah Schnapp. Pessoal, ainda está cedo para falarmos de campanha presidencial. Mas o Luciano Huck foi colocado como possível nome do meu partido, PPS, para disputa. O que vocês acham? Coisas estranhas. O brinquedinho do candidato da Globo O brinquedinho do candidato da Globo  E ainda quer ser presidente 😒 Já não basta o Temer querer desmatar a Amazônia? O cara paga 30 milhões de reais em um iate e ainda gastaria mais pra colocar um heliporto, mas recorreu até onde deu pra pagar uma multa de 40 mil que pra ele é troco de bala por conta de um crime ambiental que ele tem plena ciência que cometeu. Olha as prioridades do cara que sonha em ser presidente HAHAHA! 😍😋 Noah Schnapp, o "Will" de Stranger Things, está em New York gravando um filme de produção brasileira e o Luciano Huck não resistiu e foi tietar o menino!   RARIDADES DO BRASIL🏁 PEÇO que COMPARTILHE👍🙏 Santana Quantum GL 1987- Guerreira- A SAGA🙏Parte 2👍 GALERA, Peço 10 minutos de sua ATENÇÃO🙏 Sr. JACIRÃ, Pai de uma linda Família, 4 filhos muito educados, todos estudando, TRABALHADOR, UM exemplo de Cidadão de BEM👏👍 Quem assistiu o 1 Vídeo sabe do que estou falando. Fizemos o 1 Vídeo e atingimos mais de 1 Milhão de Visualizações, Ele tinha um sonho. QUE o Apresentador Luciano Huck reformasse sua RARIDADE no Programa Lata Velha da TV Globo. Mas Infelizmente, ao menos um retorno por parte do Apresentador ou da produção do Programa, mesmo depois de milhares de marcações dos mesmos aqui na Pagina, Mas e vida que segue. VAMOS TROCAR A SANTANA QUANTUM DO SR JACIRÃ POR UMA PICK-UP para ele poder continuar Trabalhando com dignidade e sustentando a sua família . GG comprou esta briga, e sei que existem pessoas e bem neste amado Brasil, e muitas Empresas serias com compromissos sociais. Peço aqui a sua AJUDA, EMPRESARIO, OU ALGUÉM que SE... #EmFoco ATENÇÃO, LUCIANO HUCK: NÃO ENTRE NÃO, QUE É FRIA Por: Vandeck Santiago O repórter da TV Globo Francisco José poderia ter sido, numa projeção otimista, prefeito do Recife, ou então, em projeção pessimista, pelo menos candidato. Ele foi convidado para disputar a eleição por um dos grandes partidos do estado na época, mas recusou. Isso aconteceu em 1988, e a história me foi contada pouco tempo depois do convite pelo deputado líder do partido que o queria no palanque. Ele já era um repórter nacionalmente reconhecido, e protagonizara um ano antes, em 25 de setembro de 1987, um episódio marcante: durante assalto a uma agência do Banco Econômico, em Boa Viagem, os assaltantes fizeram reféns, entre os quais uma mulher grávida. Ele se ofereceu para ficar no lugar dela. Os bandidos aceitaram a troca na hora. Há uma cena assustadora do ato: os assaltantes saindo encapuzados da agência, de armas em punho, empurrando os reféns, Francisco José à frente. No final, graças a Deus, tudo... Luciano Hulk encontrou um jeito de tietar nosso querido Will de Stranger Things. <3 En Marche, Huck! Você acha que a candidatura do Luciano Huck enfraquece a candidatura do Jair Bolsonaro? Responda nos comentários Luciano Huck mais artista de esquerda, amigo de corruptos, e agora vem dizendo ser o novato na área. Quer enganar quem??? Luciano Huck, Eike Batista e Aécio Neves. Curta Conservadorismo do Brasil Luciano Huck é a renovação na política brasileira né. Curta Conservadorismo do Brasil A imprensa quer fazer do Luciano Huck um novato na política, dizem ser ele a renovação. Será? Curta Conservadorismo do Brasil A imprensa quer fazer do Luciano Huck um novato na política, dizem ser ele a renovação. Será? Luciano Huck e dono da JBS. Conservadorismo do Brasil Bolsonaro, Huck e o condenado Luciano Huck e os corruptos sempre estiveram do mesmo lado. Ibope: Luciano Huck Está No Mesmo Patamar De Alckmin E Doria Na Pesquisa De Intenção De Voto Para Presidente. Ibope: Luciano Huck Está No Mesmo Patamar De Alckmin E Doria Na Pesquisa De Intenção De Voto Para Presidente. Ibope: Luciano Huck Está No Mesmo Patamar De Alckmin E Doria Na Pesquisa De Intenção De Voto Para Presidente. Ibope: Luciano Huck Está No Mesmo Patamar De Alckmin E Doria Na Pesquisa De Intenção De Voto Para Presidente. Sobre a narrativa "Lula x Bolsonaro"...  A revista Veja já escolheu seu candidato, Luciano Huck amigo de Aecio e Joeslei Batista. Conhecem? #TVeja Com Lula e Bolsonaro liderando as pesquisas, ganha fôlego a busca por nomes de centro, como Luciano Hulk e Henrique Meirelles. Mais em: veja.com/tveja:=:http://veja.abril.com.br/tveja I #ÚltimaEdição #RevistaVEJA #Eleições2018 Luciano Huck posa ao lado de ator de Stranger Things. Veja mais celebridades reunidas em um Ãºnico clique! Leia mais: http://boainformacao.com.br/2017/11/luciano-huck-posa-ao-lado-de-ator-de-stranger-things-veja-mais-celebridades-reunidas-em-um-aonico-clique/ Veja está com medinho de Lula, diz Esmael Morais http://bit.ly/2irfCvM:=:https://www.brasil247.com/pt/colunistas/esmaelmorais/325603/Veja-est%C3%A1-com-medinho-de-Lula.htm Os nomes de Veja são os mesmos da Globo: Luciano Huck, presidente, e Henrique Meirelles vice. Ou seja, um desastre para o país O Luciano Huck mostrou pra gente um pouquinho dos bastidores do #LataVelha deste sábado, 4/11! Vai ter sósia da Sandy, do Roberto Carlos, do Ronaldinho Gaúcho, do Michael Jackson, do ELVIS PRESLEY e até do Falcão! O motivo desse encontro você descobre no #Caldeirão. Não perca! Chico Alencar (PSOL-RJ), oposição ao governo Temer dá o tom da Quadrinstrevista deste mês com uma crítica afiada aos rumos do País pós-impeachment. via Quadrinsta Mídia já tem seus nomes, aponta Florestan Fernandes Record TV quer o “Pânico” aos sábado; Sabrina Sato pode enfrentar Luciano Huck Quem pagou a matéria de capa, luciano huck ou henrique meirelles? Angélica celebra aniversário do filho e publica foto rara – https://goo.gl/UyRdzF:=:http://www.otvfoco.com.br/angelica-celebra-aniversario-filho-e-publica-foto-rara/ Ministro da Fazenda se autodeclara candidato a uma boa gestão da área econômica. Cita os resultados obtidos desde que assumiu o cargo de ministro da Fazenda, como a queda da inflação e da taxa de juros, a retomada do crescimento e o aumento do nível de emprego, ainda que bem abaixo do desejável. Para ser candidato é preciso que a economia decole, mas só isso não basta para ser um concorrente competitivo. Dizem que o Apresentador Luciano Huck será candidato a Presidente do Brasil. Vc votaria nele? Sim ou Não?  Programa de auditório apresentado por Luciano Huck, o Caldeirão traz matérias especiais, atrações musicais e concursos, além de quadros de sucesso. Confira essas e outras atrações, às 16h00 na Globo. http://tvbrasileira.com.br/index.php/2017/11/03/hoje-no-caldeirao-do-huck-04112017-confira-as-atracoes-deste-programa/ O iate de Luciano Huck, que deixou catarinenses de queixo caido. Assista vídeo! http://noticias.cennoticias.com/7190980 Tata Werneck, Anitta, Neymar Jr. ou Luciano Huck? Descubra 🙂 No próprio “Vídeo Show”, Angélica comenta sua volta ao programa: “Estava com saudade real” - http://tvfo.co/2h3EQjk:=:http://www.otvfoco.com.br/no-proprio-video-show-angelica-comenta-sua-volta-ao-programa-estava-com-saudade-real/ Luciano Huck já tem tudo planejado: se Henrique Meirelles for mesmo seu vice na campanha presidencial de 2018, a equipe que fazia o quadro ‘Lata velha’ no “Caldeirão” do apresentador vai dar uma geral no ministro. Huck comemora 10 anos do filho e faz declaração - http://tvfo.co/2iXE7o6:=:http://www.otvfoco.com.br/huck-comemora-10-anos-filho-e-faz-declaracao/ Luciano Huck com seu filho Benicio, que já tem 10 anos. Como o tempo passa 😱 Acho ele a cara da Angélica ❤ Olha só o Brasil arrasando! O apresentador Luciano Huck é um dos nomes mais conhecidos e apreciados da televisão brasileira e nós do Motivacao do dia amamos o trabalho dele, mas algo ruim nesta semana chamou a atencão dos holofotes para o famoso.  *Acesse o maior site com notícias de famosos do Brasil - http://bit.ly/tv_fama:=:http://www.redetv.uol.com.br/tvfama Igualzinho :o - https://goo.gl/Q5T2k1:=:https://tvefamosos.uol.com.br/noticias/redacao/2017/11/03/a-cara-da-mae-luciano-huck-e-angelica-comemoram-10-anos-de-benicio.htm?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-tvefamosos&utm_content=geral O que você vai assistir? Hora da Venenosa ou Vídeo Games? A número 3 é a mais gata NUMA BOA, NÃO TRATA-SE SER DIREITA OU ESQUERDA, MAS PELO CERTO: Cada dia fica mais claro, que tentam empurrar goela abaixo o tal Luciano Hulk, queridinho de todos os que destruiram com a moral, a confiabilidade e economia do Brasil. Quando não com o Lata-Velha "Reformada", experimentam empurrar Henrique Meirelles, que foi somente fez parte do alto escalão do Conselho de Administração da J&F por 4 anos na era PT, a convite de Joesley Batista, mas com certeza também não sabe de nada sobre os decorrentes escândalos. Não é?! Mais do que nunca fica claro que ou você torce para o melhor para o Brasil independentemente de lado ou você é apenas mais um canalha que corrobora com as atitudes do sistema contra o único que jamais se envolveu nas falcatruas que impossibilitam o Brasil de evoluir de verdade. Bom Dia a todos, CB. Em sondagem do Paraná Pesquisas, o candidato a "Princesa Isabel da Maconha" Luciano Huck é REJEITADO por 60,4% dos eleitores! Deixe o seu (y) se quer ver esse elemento bem longe da política! (y) Curta o Juntos pelo Brasil e o Movimento Juntos pelo Brasil. Por Leandro Mohallem. Esse ator está fazendo muito sucesso! Em tempos em que Luciano Huck é colocado como presidenciável... #Relembre o desempenho dos comunicadores nas eleições de 2016. Pesquisa mostra o que a maioria das pessoas preferem: Huck apresentador ou Huck presidente. E você, prefere qual dos dois? #QUEMBombou na semana: Angélica e Luciano Huck Você sabia que Ivete Sangalo e Luciano Huck já foram um casal? 😱 É MUITO DINHEIRO! Mas se foi de maneira honesta... Realmente ele pisou na bola Realmente ele pisou na bola Realmente ele pisou na bola Realmente ele pisou na bola O evento Amarelas Ao Vivo é patrocinado pela Refinaria Manguinhos, maior devedora do ICMS do Rio, acusada de calote pelo seu credor. Deputado fez um vídeo em que comentou sobre o perfil de seus possíveis adversários na disputa presidencial de 2018 Luciano Huck e Angélica comemoraram 13 anos de casados 😍 Deputado fez um vídeo em que comentou sobre o perfil de seus possíveis adversários na disputa presidencial de 2018. | Via Rádio Jornal Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Angélica e Luciano Huck parabenizam o filho, Benício - Área VIP - #Angélica, #Aniversário, #Benício, #FilhosAngélicaELucianoHuck, #LucianoHuck Opinião | "Se Lula, realmente, não conseguir ser candidato; João Doria se ver obrigado a recuar do seu sonho presidencial; e Joaquim Barbosa decidir não disputar as eleições como cabeça de chapa, ouso afirmar, com doze meses de antecedência, que Luciano Huck, inevitavelmente, será um dos dois nomes do segundo turno das eleições.      Pense em um cara lixo!!! Bolsonaro fez campanha Luciano Huck 2018 Bolsonaro fez campanha Luciano Huck 2018 Me diverti com esta turma hj no #latavelha. Espero que vcs tenham curtido tb. P/quem não assistiu na programação, ai vai o link: http://bit.ly/2iv2rtI:=:https://globoplay.globo.com/v/6265390/programa/?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_content=luciano+huck&utm_campaign=influenciadores bjs a todos e bom final de semana. Caldeirão do Huck Conheça a Jeronimo, que tem Luciano Huck como investidor! #maislidas Angélica e Luciano Huck parabenizam o filho, Benício - AgendaGYN - #Agendagyn, #MundoDosFamosos - Leia Mais (https://goo.gl/YC8c2y:=:http://www.agendagyn.com/angelica-e-luciano-huck-parabenizam-o-filho-benicio/) Casada há 12 anos com Huck, a apresentadora do “Estrelas”, apesar de católica e o marido judeu, afirmou que a religião nunca foi problema no matrimônio. Igualzinho né gente? 😆 Tá muito fofo! ❤️ Acho que fizeram essa pesquisa dentro do projac. Luciano Huck escolhe partido de provável disputa à presidência; saiba qual https://goo.gl/zM5LjK:=:http://www.otvfoco.com.br/luciano-huck-escolhe-partido-de-provavel-disputa-presidencia-saiba-qual/   Casal sempre divide momentos juntos nas redes sociais! Luciano por enquanto nega que seja candidato. #ClubeNotícias Na sexta-feira (3) Angélica e Luciano Huck comemoraram o aniversário de 10 anos do filho Benício. Para celebrar a data do niver do garoto, os os papais aproveitaram para homenagear o menino com declarações carinhosas em suas redes sociais. A semelhança entre o Benício e Angélica chamou a atenção dos seguidores da apresentadora quando ela postou uma foto do filho. Ela escreveu na legenda: . "Ele é meu sol. Como é bom te ver gargalhando daquele jeito que só você sabe, meu filho. Fico nas nuvens vendo sua felicidade!!! Deus te proteja! Estou aqui pra você sempre! Te amo#beniBday #Beni10". Já o Luciano Huck escreveu: . "Hoje é o dia deste cara. 10 anos de um amor maior que eu. Meu parceiro para qualquer coisa. Muito de mim, em alguém que não sou eu, a magia de ser pai. Te amo, Beni". (Fonte da imagem: Perfil oficial - Reprodução) Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Luciano Huck sempre bem acompanhado  Loucura, loucura, loucura Luciano Huck sonha com Marina Silva para ser sua vice - https://wp.me/p7qnr3-9EDF Loucura, loucura, loucura A Globo tentando manipular os ganhadores e Luciano Huck como fantoche da globo ainda pensa em ser presidente.kkkkk A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A pulverização de nomes na centro-direita para a eleição de 2018 preocupa agentes políticos e econômicos. O cenário nebuloso acabou criando uma espécie de "centro expandido", com Geraldo Alckmin (PSDB), João Doria (PSDB), Henrique Meirelles (PSD) e figuras alternativas como Luciano Huck se acotovelando nas especulações. (via Folha Poder) #folha Luciano Huck sonha com Marina Silva para ser sua vice Luciano Huck sonha com Marina Silva para ser sua vice Luciano Huck sonha com Marina Silva para ser sua vice Luciano Huck sonha com Marina Silva para ser sua vice Luciano Huck sonha com Marina Silva para ser sua vice Quero e vou participar da renovação da política, diz Luciano Huck Quero e vou participar da renovação da política, diz Luciano Huck Quero e vou participar da renovação da política, diz Luciano Huck Quero e vou participar da renovação da política, diz Luciano Huck  (Via Radar) Luciano Huck escolhe partido de provável disputa à presidência; saiba qual https://goo.gl/zM5LjK:=:http://www.otvfoco.com.br/luciano-huck-escolhe-partido-de-provavel-disputa-presidencia-saiba-qual/ Huck está acompanhando o movimento de perto. https://glo.bo/2h9u3In:=:http://blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/post/luciano-huck-se-entusiasma-com-o-agora.html Tudo a ver E VOCÊ, O QUE ACHA DESTA CHAPA ?? O Instituto Paraná Pesquisas realizou pesquisa na qual aponta alta rejeição a uma candidatura de Luciano Huck à presidência. Confira => bit.ly/NbOLhulk:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-povo-esta-esperto-60-desaprovam-luciano-huck/ As estrelas adoram posar juntas e suas fotos fazem o maior sucesso nas redes sociais! (via Portal Estrelando) O Instituto Paraná Pesquisas realizou pesquisa na qual aponta alta rejeição a uma candidatura de Luciano Huck à presidência. Confira ===> bit.ly/NbOLhulk:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-povo-esta-esperto-60-desaprovam-luciano-huck/ O Instituto Paraná Pesquisas realizou pesquisa na qual aponta alta rejeição a uma candidatura de Luciano Huck à presidência. Confira ===> bit.ly/NbOLhulk:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-povo-esta-esperto-60-desaprovam-luciano-huck/ Luciano Huck e Angélica não abrem mão de serem escoltados por seguranças armados, e não entregam a segurança de seus filhos ao Estado. Vamos dividir os bens, mas os bens dos outros. Né comunistas? O Instituto Paraná Pesquisas realizou pesquisa na qual aponta alta rejeição a uma candidatura de Luciano Huck à presidência. Confira ===> bit.ly/NbOLhulk:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-povo-esta-esperto-60-desaprovam-luciano-huck/ O Instituto Paraná Pesquisas realizou pesquisa na qual aponta alta rejeição a uma candidatura de Luciano Huck à presidência. Confira ===> bit.ly/NbOLhulk:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-povo-esta-esperto-60-desaprovam-luciano-huck/ Huck e Joaquim Barbosa candidatos? Sites para campanhas já foram registrados Huck e Joaquim Barbosa candidatos? Sites para campanhas já foram registrados Huck e Joaquim Barbosa candidatos? Sites para campanhas já foram registrados Huck e Joaquim Barbosa candidatos? Sites para campanhas já foram registrados Huck e Joaquim Barbosa candidatos? Sites para campanhas já foram registrados Luciano Huck quer é encarecer os merchans - Nizão Guamais Em entrevista ao Portal T5, da rede Tambaú de Comunicação, o líder do Democratas na Câmara, deputado Efraim Filho (PB), fala sobre temas locais e nacionais, além de contar o início de sua carreira política e relatar temas importantes defendidos pelo Democratas, como a posição contrária ao aumento de impostos. “Quatro temas são muito marcantes na minha carreira política. A primeira delas foi a votação da derrubada da CPMF. Nós sempre nos posicionamos contra os impostos e essa conquista foi em 2007. Esse foi meu primeiro ano aqui, e ter chegado com um voto contra, foi uma afirmação muito forte às bandeiras que acredito. O segundo tema importantíssimo, foi a participação na relatoria do novo código do processo civil. Essa também é uma afirmação da minha carreira de formação jurídica. O terceiro ponto foi presidir a CPI dos fundos de pensão”. A íntegra pode ser acessada em... Brasil Hipócrita: Só imagina se fosse um Esquerdista tirando uma foto dessa????? Leia sobre: http://odia.ig.com.br/diversao/celebridades/2015-10-23/luciano-huck-posta-foto-com-cigarro-suspeito-e-se-arrepende.html Luciano Huck sonha com Marina Silva para ser sua vice: http://ow.ly/oIW330gmPJ7:=:http://blogdobg.com.br/luciano-huck-sonha-com-marina-silva-para-ser-sua-vice/ QUE TRAGÉDIA 😂 Luciano Huck quer Marina como sua vice | Brasil 24/7 https://www.brasil247.com/pt/247/brasil/325865/Luciano-Huck-quer-Marina-como-sua-vice.htm 247 - "Ele não é candidato. Mas se Luciano Huck pudesse escolher uma vice para a sua chapa, ela seria Marina Silva", diz nota de Maurício Lima, editor da coluna Radar, da Veja. O apresentador da Globo tem se tornado aposta da direita como 'candidato de fora da política', de quem se pressupõe confiança e esperança por parte da população QUE TRAGÉDIA 😂 Luciano Huck quer Marina como sua vice | Brasil 24/7 https://www.brasil247.com/pt/247/brasil/325865/Luciano-Huck-quer-Marina-como-sua-vice.htm 247 - "Ele não é candidato. Mas se Luciano Huck pudesse escolher uma vice para a sua chapa, ela seria Marina Silva", diz nota de Maurício Lima, editor da coluna Radar, da Veja. O apresentador da Globo tem se tornado aposta da direita como 'candidato de fora da política', de quem se pressupõe confiança e esperança por parte da população Foi só a Educação de Surdos aparecer na Redação do Enem para a turma liberal achar um jeito de gritar o 'privatiza tudo'. Agora, o alvo é o Instituto Nacional de Educação de Surdos (INES). O argumento do autor é o de que basta acabar com o INES que o espírito inovador e filantrópico da iniciativa privada vai resolver a coisa toda. Até agora, a mão do mercado está meio mole em relação ao problema e é de se duvidar que, acabando com o INES, ela irá agir. É curioso notar que o mesmo autor que acha desperdício de dinheiro investir na Educação de Surdos foi ele mesmo bolsista da CAPES, do CNPq e da FAPESP. Só digo que era mais coerente ele ter pedido bolsa de estudos no programa do Luciano Huck. Quem não faria? Seria este o triste fim de Marina? Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe   Em matéria de economia, cada candidato a presidente tem o seu guru: – Lula: Delfim Netto; – Jair Bolsonaro: Adolfo Sachsida; – Marina Silva: Eduardo Giannetti; – João Doria: Ana Carla Abraão Costa; – Geraldo Alckmin: Pérsio Arida; – Luciano Huck: Arminio Fraga; – Ciro Gomes: Mangabeira Unger; – João Amoêdo: Gustavo Franco; – Henrique Meirelles: Henrique Meirelles.  Huck quer Marina Silva como sua vice, sonha com impugnação de Lula e espera apoio irrestrito da Globo em 2018 Huck Quer Marina Silva Como Sua Vice, Sonha Com Impugnação De Lula E Espera Apoio Irrestrito Da Globo Em 2018 #campanhavoltaakiles https://peloamordedeus.com/bolsonaro-lidera-nova-pesquisa-e-luciano-huck-surge-na-segunda-posicao/ Que se juntem para o povo excluir de uma vez esses dois oportunistas de suas pretensões políticas Alexandre Frota manda um recadinho para o Luciano Huck chamando ele de moleque e para não ser mentiroso. Ator disse que tem mágoa do apresentador global e que se decepcionou com atitude olha. A Globo tentando manipular os ganhadores e Luciano Huck como fantoche da globo ainda pensa em ser presidente. kkkkk O Brasil está vencendo a quadrilha! Nossa luta está apenas começando! Curta Movimento Democracia Participativa              http://clickpolitica.com.br/brasil/huck-quer-marina-silva-como-sua-vice-sonha-com-impugnacao-de-lula-e-espera-apoio-irrestrito-da-globo-em-2018/ #MaisLidas Deputado fez um vídeo em que comentou sobre o perfil de seus possíveis adversários na disputa presidencial de 2018  O Brasil e Seus futuro candidatos e seu adversário Luciano Huck. https://peloamordedeus.com/luciano-huck-quer-marina-silva-de-vice-diz-veja/  A chapa da Rede Globo ... http://ow.ly/t18v30gnEH0:=:https://www.papotv.com.br/posts/chapa-em-luciano-huck-e-joaquim-barbosa-esta-se-desenhando-para-a-disputa-em-2018 A chapa da Rede Globo ... http://ow.ly/t18v30gnEH0:=:https://www.papotv.com.br/posts/chapa-em-luciano-huck-e-joaquim-barbosa-esta-se-desenhando-para-a-disputa-em-2018 A chapa da Rede Globo ... http://ow.ly/t18v30gnEH0:=:https://www.papotv.com.br/posts/chapa-em-luciano-huck-e-joaquim-barbosa-esta-se-desenhando-para-a-disputa-em-2018 A chapa da Rede Globo ... http://ow.ly/t18v30gnEH0:=:https://www.papotv.com.br/posts/chapa-em-luciano-huck-e-joaquim-barbosa-esta-se-desenhando-para-a-disputa-em-2018 A chapa da Rede Globo ... http://ow.ly/t18v30gnEH0:=:https://www.papotv.com.br/posts/chapa-em-luciano-huck-e-joaquim-barbosa-esta-se-desenhando-para-a-disputa-em-2018 A chapa da Rede Globo ... http://ow.ly/t18v30gnEH0:=:https://www.papotv.com.br/posts/chapa-em-luciano-huck-e-joaquim-barbosa-esta-se-desenhando-para-a-disputa-em-2018 A chapa da Rede Globo ... http://ow.ly/t18v30gnEH0:=:https://www.papotv.com.br/posts/chapa-em-luciano-huck-e-joaquim-barbosa-esta-se-desenhando-para-a-disputa-em-2018 A chapa da Rede Globo ... http://ow.ly/t18v30gnEH0:=:https://www.papotv.com.br/posts/chapa-em-luciano-huck-e-joaquim-barbosa-esta-se-desenhando-para-a-disputa-em-2018 A chapa da Rede Globo ... http://ow.ly/t18v30gnEH0:=:https://www.papotv.com.br/posts/chapa-em-luciano-huck-e-joaquim-barbosa-esta-se-desenhando-para-a-disputa-em-2018 A chapa da Rede Globo ... http://ow.ly/t18v30gnEH0:=:https://www.papotv.com.br/posts/chapa-em-luciano-huck-e-joaquim-barbosa-esta-se-desenhando-para-a-disputa-em-2018 A chapa da Rede Globo ... http://ow.ly/t18v30gnEH0:=:https://www.papotv.com.br/posts/chapa-em-luciano-huck-e-joaquim-barbosa-esta-se-desenhando-para-a-disputa-em-2018 A chapa da Rede Globo ... http://ow.ly/t18v30gnEH0:=:https://www.papotv.com.br/posts/chapa-em-luciano-huck-e-joaquim-barbosa-esta-se-desenhando-para-a-disputa-em-2018 A chapa da Rede Globo ... http://ow.ly/t18v30gnEH0:=:https://www.papotv.com.br/posts/chapa-em-luciano-huck-e-joaquim-barbosa-esta-se-desenhando-para-a-disputa-em-2018 A chapa da Rede Globo ... http://ow.ly/t18v30gnEH0:=:https://www.papotv.com.br/posts/chapa-em-luciano-huck-e-joaquim-barbosa-esta-se-desenhando-para-a-disputa-em-2018 Acredita que Benício já tem 10 anos de idade? Ele está igual ao pai! Leia mais >> https://trib.al/nzYe5Nf:=:https://br.vida-estilo.yahoo.com/filho-de-luciano-huck-e-angelica-surpreende-internautas-102704402.html #yahoobr #Eleições2018 #BrasilnoAto  Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Luciano Huck e joaquim Barbosa como vice Presidênte, Qual Sua Opnião? Luciano Huck e joaquim Barbosa como vice Presidênte, Qual Sua Opnião? Política. Luciano Huck ao escolher sua vice dos sonhos não esconde que abraçou o atraso, o socialismo e o ambientalismo irracional e inconsequente. #socialismonao #endireitabrasil Estrategista da campanha de Marcelo Crivella fez uma análise detalhada das chances de Luciano Huck para 2018. O camaleão que corre por fora, por Marcello Faulhaber, El País Em outubro do próximo ano, os brasileiros irão às urnas eleger um novo presidente da República. Assim como outros analistas e estrategistas político-eleitorais, venho fazendo pesquisas e acompanhando de perto a movimentação dos potenciais candidatos – tenham eles declarado oficialmente a intenção de concorrer ou não. (...) Leia a íntegra em: https://goo.gl/YCQE8p:=:https://brasil.elpais.com/brasil/2017/11/04/opinion/1509827503_862655.html Luciano Huck (Foto: João Miguel Júnior/TV Globo)  Huck interferiu para Angélica não ter o mesmo fim que Xuxa. Fez bem? https://goo.gl/DcM8Fu:=:http://www.otvfoco.com.br/luciano-huck-estaria-bancando-o-video-game-para-manter-angelica-no-ar-segundo-jornalista/ "Ser Presidente sem nunca ter dado um dia de serviço na vida pública?", pergunta Ciro Gomes ao ser questionado sobre uma possível candidatura de Luciano Huck em 2018. Sobre o prefeito de São Paulo, João Dória, o vice-presidente do PDT diz: "até dezembro será carta fora do baralho". O TVE Entrevista Especial com Ciro Gomes e Bob Fernandes vai ao ar amanhã (07), às 21h, na TV e internet. #CiroNaTVE Huck interferiu para Angélica não ter o mesmo fim que Xuxa. Fez bem? https://goo.gl/DcM8Fu:=:http://www.otvfoco.com.br/luciano-huck-estaria-bancando-o-video-game-para-manter-angelica-no-ar-segundo-jornalista/ Pergunta interessante: no socialismo/comunismo as pessoas se parecem com Luciano Huck ou ao tiozinho da esquina que vende coxinha? Chapa em Luciano Huck e Joaquim Barbosa está se desenhando para a disputa em 2018 - Polêmica Paraíba Se a Globo lançar Luciano Huck, 247 lançara Leonardo Stoppa Se a Globo lançar Luciano Huck , 247 lançara Leonardo Stoppa Se a Globo lançar Luciano Huck , 247 lançara Leonardo Stoppa   Longa é dirigido pelo irmão de Luciano Huck, que já está apaixonado pelo pequeno astro!😍 Saiba o que o maridão da apresentadora disse - https://goo.gl/ZXUwHL:=:http://www.otvfoco.com.br/tentando-manter-angelica-no-ar-luciano-huck-se-manifesta-em-estreia-do-video-game/ Depois de Valéria Monteiro e Luciano Huck, tem mais gente se achando a altura de governar o Brasil...  TÁ CHEGANDO A SEGUNDA EDIÇÃO DO PRÊMIO ESCROTO DE OURO, MINHA GENTE! Então por favor indiquem nos comentários respectivos a cada categoria quem vocês querem ver disputando na votação final. Os indicados finais serão anunciados até o final do ano para que a gente escolha os agraciados. Não vale votar no Testes de Macho em nenhuma categoria. Essa é a única coisa que somos isentões kkkk VAMO LÁ AS CATEGORIAS DESSE ANO SERÃO: ***MELHOR FANPAGE*** ***MELHOR PODCAST*** ***MELHOR FILME*** ***MELHOR MÚSICA*** ***PIOR FILME*** ***PIOR PÁGINA DE FACEBOOK*** ***PIOR MÚSICA DO ANO*** ***VACILÃO DO ANO*** ***PRÊMIO WILLIAM WAACK DE PIOR PESSOA DO MUNDO**** ***ACONTECIMENTO ESPORTIVO DO ANO*** ***COMENDA LUCIANO HUCK DE INDIVÍDUO MAIS INSUPORTÁVEL DA FACE DA TERRA*** ***ACONTECIMENTO POLÍTICO MAIS DESGRAÇADO DA CABEÇA DE 2017*** E ATENÇÃO PARA AS NOVAS CATEGORIAS: AQUELE AO VIVO DO ANO (PRA PESSOA QUE PASSOU MAIS VERGONHA EM REDES SOCIAIS) E O PRÊMIO DE MEME MAIS ARROMBADO O PODER É VO6! A hamburgueria já está funcionando. Você já provou? SERÁ? 👀 Estrategista que ajudou Marcelo Crivella a vencer corrida pela prefeitura do Rio em 2016 diz que eleição será vencida por um “outsider”. #GazetadoPovo via República Será? ELEIÇÕES: Sem Lula na disputa, apresentador Luciano Huck é o pré-candidato que mais se beneficia Saiba o que o maridão da apresentadora disse - https://goo.gl/ZXUwHL:=:http://www.otvfoco.com.br/tentando-manter-angelica-no-ar-luciano-huck-se-manifesta-em-estreia-do-video-game/ 😇POR FAVOR, MARQUEM O PROGRAMA DO LUCIANO HUCK E O LUCIANO HUCK 😇 Angélica e Luciano completaram no domingo, 30 de outubro, doze anos de casados. E para quem pensa que os dois vivem um conto de fadas no casamento, está enganado... Política. Todos os caminhos indicam que se Lula não conseguir ser candidato, o 2º turno será disputado entre Huck e Bolsonaro: http://ow.ly/fbY430gp9qO:=:https://blogdobg.com.br/todos-os-caminhos-indicam-que-se-lula-nao-conseguir-ser-candidato-o-segundo-turno-sera-disputado-entre-luciano-huck-e-jair-bolsonaro/ Está escolhendo ministros ENTENDA O PORQUÊ O "SISTEMA" PRETENDE LANÇAR UMA FIGURA COMO DO ANIMADOR LUCIANO HUCK A PRESIDÊNCIA DA REPÚBLICA... Com o crescimento exponencial e vertiginoso da candidatura de Jair Messias Bolsonaro a presidência da república; o "sistema" passou finalmente a se preocupar com essa fortíssima realidade. A partir desse momento, o "sistema" que nos governa deste o fim do governo militar em 1985 e que nos levou a toda essa tragédia econômica, social, da moral e da ética que vivemos até hoje; pararam para refletir de como é possível a ascensão meteórica de um militar da reserva e deputado federal postulante a presidência da república em 2018 sem que tenha por trás dele nenhum poder econômico o apoiando, nenhuma grande emissora de televisão e nenhuma grande revista ! ...além de ser uma ameaça real e cada vez mais crescente contra tudo que representa esse "sistema" podre, corrompido, assistencialista, hipócrita, injusto e covarde. Estão esquecendo eles, o que ocorreu recentemente na... http://www.tijolaco.com.br/blog/huck-convida-notaveis-para-serem-ajudantes-de-palco/ Ministros ao estilo Collor. Huck sondou Joaquim Barbosa, que disse não Crise na carreira da apresentadora? Benício completou 10 anos na última sexta-feira (3) e recebeu homenagens dos pais ❤(via Portal Estrelando) Este país virou um grande piada de mau gosto http://www.tijolaco.com.br/blog/huck-convida-notaveis-para-serem-ajudantes-de-palco/ Huck e Joaquim Barbosa juntos em 2018? Informação da coluna de Mônica Bergamo. #folha Huck pensa em concorrer à Presidência em 2018 e já tem planos para o ex-ministro do STF O apresentador Luciano Huck segue conversando com potenciais aliados e até possíveis ministros. Segundo colunista, o apresentador segue conversando com potenciais aliados e até possíveis ministros. A chapa Huck – Barbosa Amanda Oliveira, fundadora do grupo musical que hoje é um instituto de empoderamento feminino, ganhou homenagem surpresa no Projac nesta segunda, 6   Alckmin ministro de Huck? Luciano Huck presidente Luciano Huck se reúne com Joaquim Barbosa e pensa nele como ministeriável http://ow.ly/Dgo830gpoB0:=:https://blogdobg.com.br/luciano-huck-se-reune-com-joaquim-barbosa-e-pensa-nele-como-ministeriavel/ Loucura, loucura, loucura! Luciano Huck deu uma fugida do Caldeirão e veio ao Connect bater um papo sobre o poder do vídeo em ações sociais! #ConnectSamba 🚨🚨🚨 Além do ex-ministro, Huck cogitaria um convite a Geraldo Alckmin para o comando de alguma pasta Huck monta ministério e almirante da Lava-Jato diz que foi preso por interesse internacional #cadaminuto  Luciano Huck se encontra com Joaquim Barbosa para conversar sobre política - Área VIP - #Candidato, #JoaquimBarbosa, #LucianoHuck, #Política, #Presidente  Os dois são parceiros desde o início dos anos 2 000 em diversos empreendimentos. O mais recente é a academia Bodytech. Ambos irmãos de fé de Aécio Neves. Accioly negocia delação premiada com a Lava Jato num caso de corrupção e lavagem de dinheiro que envolve Aécio. De acordo com a colunista Monica Bergamo, o tema da conversa teria sido campanha eleitoral, chapas eleitorais e composições de governo. Huck já se encontrou com Joaquim Barbosa recentemente no Rio e pensou em Alckmin como seu ministro Luciano Huck estaria bancando o Vídeo Game para manter Angélica no ar, diz jornalista 😲😲 Está todo mundo empolgado com o retorno de Angélica ao quadro Vídeo Game, que havia sido extinto do Vídeo Show em 2011 e fez com que a loira ficasse apenas no comando do Estrelas, nas tardes de sábado. O que poucos sabem, no entanto, é o motivo desse retorno. Veja os detalhes: Será que é verdade essa estoria? Comente: 👍👍 "Loucura, loucura". E você, votaria no apresentador do Caldeirão? #URGENTE #URGENTE #URGENTE   Por qual turbação do espirito grupos politicamente irresponsáveis podem sequer sugerir que um medíocre animador de auditório possa alçar ao nível da realidade a pretensão de ser Presidente de um grande País? Que tipo de cérebro têm pessoas que cogitam de tal disparate? "O troço é tão falso quanto ardiloso. Uma fábrica de 'isentões' cujo produto correrá para se declarar nem de direita nem de esquerda", diz Carlos Andreazza em artigo. https://glo.bo/2haCTlf:=:https://oglobo.globo.com/opiniao/a-fabrica-de-isentoes-22036009?utm_source=Facebook&utm_medium=Social&utm_campaign=O Globo #JornalOGlobo (via Folha Poder) #folha Record TV quer o “Pânico” aos sábados; Sabrina Sato pode enfrentar Luciano Huck Embora venha mantendo conversas com partidos, lideranças e movimentos que buscam renovação política #folha Armínio Fraga é o cérebro pensante na campanha do Luciano Huck. Ontem me alertaram como o nome mais outsider para ser eleito presidente ao estilo Macron. Qual a sua opinião? O burburinho envolvendo a possível candidatura de Luciano Huck nas eleições de 2018 não para de crescer. O apresentador nega candidatura, mas mantém diálogo com partidos e movimentos políticos Neste momento não sou candidato a nada, diz Luciano Huck em SP http://diariodegoias.com.br/politica/89463-neste-momento-nao-sou-candidato-a-nada-diz-luciano-huck-em-sp A interlocutores, o apresentador confirmou a intenção de concorrer ao Palácio do Planalto, agregando notáveis, como Barbosa... Será? https://goo.gl/voTQVR:=:http://www.bahianoticias.com.br/noticia/214413-huck-se-encontra-com-joaquim-barbosa-magistrado-e-pensado-como-ministeriavel.html?f   Neste momento não sou candidato a nada, diz Luciano Huck em SP https://www.jornalestacao.com.br/portal/2017/11/07/neste-momento-nao-sou-candidato-a-nada-diz-luciano-huck-em-sp/ Oiaaaa...será?  O trio improvável que pode se unir para conquistar a Presidência em 2018 Leia mais: https://boainformacao.com.br/2017/11/o-trio-improvavel-que-pode-se-unir-para-conquistar-a-presidencia-em-2018/ Dá umas olhada nessa matéria linda sobre o #pimpex da Dona Rosa! Tem até um cordel feito sobre a vida dela pelos alunos do Colégio Saber Viver - e que foi lançado na XI Bienal Internacional do Livro do Recife. 💚 Para contribuir com o financiamento coletivo, clica aqui: https://goo.gl/6nWFBF.:=:https://www.catarse.me/pimpex_kombi_da_dona_rosa_recife_pe_8170?ref=project_link #PimpMyCarroça #Recife #LataVelha #VivaOsCatadores Quanto a Marina Silva e Luciano Huck, não foi possível achar os seus posicionamentos, embora seja provável que Marina pense exatamente igual aos petistas. A GLOBO MEXENDO OS SEUS PAUZINHOS: Huck já se encontrou com Joaquim Barbosa recentemente no Rio e pensou em Alckmin como seu ministro HUCK, A NOVA CARA DA VELHA DIREITA - CONHEÇA OS NEGÓCIOS DO PRESIDENCIÁVEL DA GLOBO COM ACCIOLY, LARANJA DE AÉCIO Uma das histórias de Luciano Huck que a mídia vai fazer o impossível para abafar é a de sua sociedade com o empresário carioca Alexandre Accioly, tido como laranja de Aécio Neves. Accioly é da turma de Huck desde, pelo menos, 2003, quando faziam parte de um grupo de “jovens empresários brasileiros” que estavam investindo, principalmente, na indústria de entretenimento. Em 2004, fizeram juntos a casa noturna “Oi Noites Cariocas”. Via Diário do Centro do Mundo Política NÃO OFICIALIZOU Neste momento não sou candidato a nada, diz Luciano Huck O que Luciano Huck, candidato de si próprio à Presidência da República, conversou com o ex-Ministro Joaquim Barbosa? Huck está uma fera, porque não se conforma em ser o 4o. salário da Globo. Então, ele resolveu valorizar a publicidade dele... com uma suposta candidatura! Assista à nova edição da TV Afiada e saiba mais! A CASA CAIU! Os negócios de Huck com o sócio Accioly, apontado como laranja de Aécio na Lava Jato  Luciano Huck Eu Aprovo Qual impacto você quer causar no mundo? Esse e várias outras questões foram abordadas pelo segundo palestrante do dia: Luciano Huck! #ConnectSamba 🌍 Foto: Igor Moura Ele está só conversando... Apresentador também negou que esteja se ligando a algum partido https://goo.gl/W7xgKx:=:http://www1.folha.uol.com.br/poder/2017/11/1933450-neste-momento-nao-sou-candidato-a-nada-diz-luciano-huck-em-sp.shtml?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral Parece que a plateia não se convenceu... 🤔 Vale a pena ver de novo..... Concorda? Qual é a sua opinião? Em meio às especulações sobre sua entrada na disputa pela Presidência da República em 2018, o apresentador tratou de esfriar ânimos dos entusiastas de uma eventual campanha. Leia mais >> https://yhoo.it/2AnnLtb:=:https://br.noticias.yahoo.com/neste-momento-n%C3%A3o-sou-candidato-142800857.html #yahoobr Em meio às especulações sobre sua entrada na disputa pela Presidência da República em 2018, o apresentador tratou de esfriar ânimos dos entusiastas de uma eventual campanha. Leia mais >> https://trib.al/6Gev2ei:=:https://br.noticias.yahoo.com/neste-momento-n%C3%A3o-sou-candidato-142800857.html #yahoobr É Luciano Huck presidente! por Kiko Nogueira Uma das histórias de Luciano Huck que a mídia vai fazer o impossível para abafar é a de sua sociedade com o empresário carioca Alexandre Accioly, tido como laranja de Aécio Neves. por Kiko Nogueira Uma das histórias de Luciano Huck que a mídia vai fazer o impossível para abafar é a de sua sociedade com o empresário carioca Alexandre Accioly, tido como laranja de Aécio Neves. Colunistas revelam: Luciano Huck quer Marina Silva e Joaquim Barbosa. Acesse namiradanoticia.com #namiradanoticia http://www.namiradanoticia.com/luciano-huck-diz-que-ja-fez-tanta-caridade-que-recebera-mais-votos-que-lula/  |ELEIÇÕES| O apresentador já chega a ter 5% de intenções de voto, embora permaneça reticente sobre a real intenção de eventualmente disputar o pleito. https://goo.gl/r7u7my:=:http://www.gcn.net.br/noticias/364741/artes/2017/11/nestemomenton-eosoucandidatoanadadizlucianohuckemsp Estariam eles formando uma chapa de candidatos à Presidência da República em 2018? Luciano Huck viria nesta quinta para inaugurar a nova hamburgueria Jeronimo Huck já se encontrou com Joaquim Barbosa recentemente no Rio e pensou em Alckmin como seu ministro #TaclaFuraBolha #LulapeloBrasil #DR Dilma Resistente O convite para a reunião teria partido de Luciano Huck. http://bit.ly/2hbPlBl:=:https://catracalivre.com.br/geral/politica/indicacao/huck-encontra-joaquim-barbosa-para-falar-sobre-eleicoes-2018/ #Política #CatracaLivre Apresentador é um dos sócios da nova hamburgueria do Grupo Durski. via Reinaldo Bessa - Gazeta do Povo Você votaria em Luciano Huck para a Presidência? http://bit.ly/2hbPlBl:=:https://catracalivre.com.br/geral/politica/indicacao/huck-encontra-joaquim-barbosa-para-falar-sobre-eleicoes-2018/ #CatracaLivre (via Catraca Livre Cidadania) Política. Política. O almoço de lançamento estava marcado no Shopping Estação. http://bit.ly/2yFoEjP:=:http://www.gazetadopovo.com.br/reinaldo-bessa/curiosidades/luciano-huck-cancela-vinda-curitiba-para-inaugurar-restaurante-jeronimo-do-qual-e-socio/?utm_source=facebook&utm_medium=midia-social&utm_campaign=blog-bessa Leia a opinião de Reinaldo Azevedo sobre uma possível candidatura do apresentador Luciano Huck à Presidência da República! *veja as principais notícias do dia em redetv.com Luciano Huck é uma atualização do Salvador da Pátria. E o resultado poderia ser igualmente trágico: http://www3.redetv.uol.com.br/blog/reinaldo/post/luciano-e-uma-atualizacao-do-salvador-da-patria-e-o-resultado-poderia-ser-igualmente-tragico/ Cotado para candidato a presidente, apresentador viria a Curitiba na quinta #bemparana Uma das histórias de Luciano Huck que a mídia vai fazer o impossível para abafar é a de sua parceria com o empresário carioca Alexandre Accioly, tido como laranja de Aécio Neves: Vai vendo, o sonho da Globo é uma socialista inútil ao lado do seu garoto Luciano. Cai mais um moralista da direita. Cai mais um moralista da direita. Deixar de ir em um evento por medo de ovada - principalmente sabendo que Bolsonaro e Doria já tomaram ovada e capitalizaram - não é algo que pega muito bem. Integrantes do PT e do PC do B organizaram uma “ovada” contra Luciano Huck em Curitiba. https://saudevidaefamilia.com/luciano-huck-diz-que-ira-acabar-com-lula-e-sera-novo-presidente-do-brasil/ Em entrevista exclusiva a O Antagonista, o presidente do PPS disse que Luciano Huck e lideranças do Agora! o procuraram para demonstrar interesse em uma possível candidatura de Huck ao Planalto pela legenda. Nome da Globo amarelou PENSANDO QUE JÁ É PRESIDENTE! Num surto de megalomania, Luciano Huck fala em Barbosa e Alckmin como seus ministros; ENTENDA! Tucano Huck quer ser presidente Nome da Globo amarelou Ovo e hambúrguer combinam. HUCK E BARBOSA: OS CANDIDATOS "NOTÁVEIS" O que Luciano Huck, candidato de si próprio à Presidência da República, conversou com o ex-Ministro Joaquim Barbosa? Huck está uma fera, porque não se conforma em ser o 4o. salário da Globo. Então, ele resolveu valorizar a publicidade dele... com uma suposta candidatura! Via Conversa Afiada Oficial #ForaTemer #AnulaSTF #ePP Decreto de Cabral favoreceu Luciano Huck que era cliente de sua mulher. http://www.estadao.com.br/noticias/geral,decreto-de-cabral-favoreceu-cliente-de-sua-mulher-em-angra,502671 curta LAVA JATO não pode acabar - Curta, precisamos do seu apoio. Apresentador viria a Curitiba inaugurar restaurante do qual é sócio https://goo.gl/UcMkPc:=:http://paranaportal.uol.com.br/curitiba/465105-ameacado-de-ovada-luciano-huck-cancela-visita-a-curitiba/?utm_source=facebook&utm_medium=fanpage Será? Hoje, às 20h, ao vivo, no Facebook e no YouTube, TV 247 debate por que a Globo abandonou Alckmin e decidiu apostar todas as suas fichas no candidato da casa: Luciano Huck #DENÚNCIA Luciano Huck tem negócios com Alexandre Accioly, apontado por diversas testemunhas como laranja de Aécio Neves na Lava Jato. Ou seja, ele e Aécio são sócios em negócios criminosos e a Globo fará de tudo para encobrir. Leia os detalhes: #DENÚNCIA Luciano Huck tem negócios com Alexandre Accioly, apontado por diversas testemunhas como laranja de Aécio Neves na Lava Jato. Ou seja, ele e Aécio são sócios em negócios criminosos e a Globo fará de tudo para encobrir. Leia os detalhes: vocês lembram delas? 😱 vocês lembram delas? 😱 Chapa Huck e Barbosa em 2018? #eleições #presidente2018 CONHEÇA OS NEGÓCIOS DE LUCIANO HUCK, O PRESIDENCIÁVEL DA GLOBO, COM ACCIOLY, LARANJA DE AÉCIO NEVES Uma das histórias de Luciano Huck que a mídia vai fazer o impossível para abafar é a de sua sociedade com o carioca Alexandre Accioly, tido como laranja de Aécio Neves. Accioly é da turma de Huck desde, pelo menos, 2003, quando faziam parte de um grupo de “jovens empresários brasileiros” que estavam investindo, principalmente, na indústria de entretenimento. #TudoFarinhadoMesmoSaco #Direita #GloboGolpista #AécioCorrupto #PSDBLadrão #Golpistas SERÁ??? Você votaria nele?? SERÁ?? VOCÊ VOTARIA NELE? Mortadela X Coxinha Ao Vivo debatendo Feminicído, Supersalários no serviço público e possível candidatura de Luciano Huck ! Mortadela X Coxinha Ao Vivo debatendo Feminicído, Supersalários no serviço público e possível candidatura de Luciano Huck ! Será verdade que o apresentador ira disputar a presidência?  Huck foi oprimido pela esquerda fascista ... http://ow.ly/POV930gqBDv:=:https://www.papotv.com.br/posts/lucano-huck-nao-vai-a-compromisso-por-medo-de-levar-ovadas Huck foi oprimido pela esquerda fascista ... http://ow.ly/POV930gqBDv:=:https://www.papotv.com.br/posts/lucano-huck-nao-vai-a-compromisso-por-medo-de-levar-ovadas Huck foi oprimido pela esquerda fascista ... http://ow.ly/POV930gqBDv:=:https://www.papotv.com.br/posts/lucano-huck-nao-vai-a-compromisso-por-medo-de-levar-ovadas Huck foi oprimido pela esquerda fascista ... http://ow.ly/POV930gqBDv:=:https://www.papotv.com.br/posts/lucano-huck-nao-vai-a-compromisso-por-medo-de-levar-ovadas Huck foi oprimido pela esquerda fascista ... http://ow.ly/POV930gqBDv:=:https://www.papotv.com.br/posts/lucano-huck-nao-vai-a-compromisso-por-medo-de-levar-ovadas Huck foi oprimido pela esquerda fascista ... http://ow.ly/POV930gqBDv:=:https://www.papotv.com.br/posts/lucano-huck-nao-vai-a-compromisso-por-medo-de-levar-ovadas Huck foi oprimido pela esquerda fascista ... http://ow.ly/POV930gqBDv:=:https://www.papotv.com.br/posts/lucano-huck-nao-vai-a-compromisso-por-medo-de-levar-ovadas Huck foi oprimido pela esquerda fascista ... http://ow.ly/POV930gqBDv:=:https://www.papotv.com.br/posts/lucano-huck-nao-vai-a-compromisso-por-medo-de-levar-ovadas Huck foi oprimido pela esquerda fascista ... http://ow.ly/POV930gqBDv:=:https://www.papotv.com.br/posts/lucano-huck-nao-vai-a-compromisso-por-medo-de-levar-ovadas Huck foi oprimido pela esquerda fascista ... http://ow.ly/POV930gqBDv:=:https://www.papotv.com.br/posts/lucano-huck-nao-vai-a-compromisso-por-medo-de-levar-ovadas Huck foi oprimido pela esquerda fascista ... http://ow.ly/POV930gqBDv:=:https://www.papotv.com.br/posts/lucano-huck-nao-vai-a-compromisso-por-medo-de-levar-ovadas Huck foi oprimido pela esquerda fascista ... http://ow.ly/POV930gqBDv:=:https://www.papotv.com.br/posts/lucano-huck-nao-vai-a-compromisso-por-medo-de-levar-ovadas Huck foi oprimido pela esquerda fascista ... http://ow.ly/POV930gqBDv:=:https://www.papotv.com.br/posts/lucano-huck-nao-vai-a-compromisso-por-medo-de-levar-ovadas  :o Vale tudo Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe http://veja.abril.com.br/entretenimento/grife-de-luciano-huck-se-desculpa-por-camiseta-infantil-com-estampa-vem-ni-mim/ Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Filho de Luciano e Angélica chama a atenção pela semelhança incrível com a mãe Que tipo de cérebro têm pessoas que cogitam Luciano Huck como presidente do Brasil? Diogo Mainardi, por exemplo, acha que Huck é o único candidato que serve para o País. A turma de economistas do 'Partido Novo' tem a mesma opinião. Eles também apoiariam Amauri Junior, Raul Gil, Galvão Bueno, Ana Maria Braga e Faustão? Cotado como candidato à Presidência, apresentador afirma que está apenas conhecendo o cenário. #otempo Luciano Huck conversa com Joaquim Barbosa sobre as eleições 2018.   Gente 😲😲😲😲 #ImagineShawn para Luciano Huck #AmorSecreto parte 14 Angelica - Ah vai tomar no cu todo mundo! - Gritou irritada. - Fiquem aí. Disse ela saindo e trancando a porta. Shawn - Olha Lu, tudo bem ela ser louca por mim, muita gente é, mas pegar um tomate e me ameaçar com ele, isso aí é foda. To todo arrepiado! Vocês escutam a voz da Namaria. Luciano - Acho que é porque a assombração chegou! Shawn - Lu, é a nossa chance de sair daqui, grita bastante! Luciano - Meu filho, a cabrita aqui é você, da seus berros aí, se vira. Shawn - Tu também quer sair daqui né palhaço? Por acaso quer fazer a cirurgia? Luciano - Não! Você tá louco? O whey protein já subiu pro seu cérebro? Vocês dois começaram a berrar chamando a Namaria. Namaria - Eles estão aí dentro! Você me disse que ninguém estava aqui, mentirosa. - Namaria empurrou Angélica, tentando chegar até a porta. Angélica - Nem pense nisso! Se não... Namaria - Se não o que meu bem? Vai começar a cantar Vou de Táxi? Porque isso é realmente uma... Prevejo uma migração em massa de votos dos Mínions para o Dr. Ray. Ou Luciano Huck . Por razões similares. São tantas opções... 😏😏😏 Cinco propostas polêmicas que Dr. Rey quer implementar caso seja presidente Em um vídeo postado no Facebook, o cirurgião plástico e apresentador, conhecido como Dr. Hollywood, disse cogitar uma pré-candidatura à Presidência e defendeu propostas como julgamento de crianças como adultos e a luta por um Brasil mais sensual O cirurgião plástico e apresentador de tevê Dr. Rey afirma que está apenas "cogitando uma pré-candidatura" à Presidência da República. No entanto, um vídeo publicado na página do Facebook 'Programa Fabíola Lyma', no qual ele apresenta algumas de suas propostas para o país, tem repercutido e causado polêmica há alguns dias. No vídeo, ele faz uma avaliação da situação econômica e política do país, fala que o "risco de fazer campanha no Brasil é alto", mas que, por ter formação em economia na universidade norte-americana de Harvard,... Luciano candidato ? 😱 Luciano Huck mostra lista de seu Ministério Planejamento, Desenvolvimento e Gestão - Boninho Secretária de Governo - Dani Bananinha Fazenda - Roberto Justos Justiça e Cidadania - Goleiro Bruno Relações Exteriores - Dr Rey Cidades - José Junior Afro Reggee Ciência, Tecnologia, Inovações e Comunicações - Transportes, Portos e Aviação Civil - Eike Batista Saúde - Gracyane Barbosa Agricultura, Pecuária e Abastecimento – Educação e Cultura - Paula Lavigne Turismo - Alvaro Garneiro Desenvolvimento Social e Agrário - Defesa - Minotauro Gabinete de Segurança Institucional - Capitão Nascimento Esporte - Bernardinho Meio Ambiente - Marcelo Freixo Trabalho – Guilherme Boulos Fiscalização, Transparência e Controle .Zé Dirceu Advocacia Geral da União - Seu Pai Huck Pai Caixa - Wesley Batista Minas com Energias - Sérgio Mallandro e as Mallandrinhas Integração Nacional – Antony Garotinho Banco Central - Flávio Rocha Riachuelo      Luciano Huck quer Joaquim Barbosa como ministro em eventual mandato https://goo.gl/HJxH89:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/luciano-huck-quer-joaquim-barbosa-como-ministro-em-eventual-mandato/ Luciano Huck quer Joaquim Barbosa como ministro em eventual mandato https://goo.gl/HJxH89:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/luciano-huck-quer-joaquim-barbosa-como-ministro-em-eventual-mandato/ Luciano Huck quer Joaquim Barbosa como ministro em eventual mandato https://goo.gl/HJxH89:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/luciano-huck-quer-joaquim-barbosa-como-ministro-em-eventual-mandato/  Tapete vermelho no PPS à espera de Luciano Huck, por por Ricardo Noblat O deputado Roberto Freire (SP), presidente do Partido Popular Socialista (PPS), antigo Partido Comunista Brasileiro, disse ontem que receberá com “tapete vermelho” o apresentador de televisão Luciano Huck caso ele decida ser candidato à sucessão do presidente Michel Temer. (...) Leia a íntegra no blog: https://goo.gl/gK35VD:=:http://noblat.oglobo.globo.com/meus-textos/noticia/2017/11/tapete-vermelho-no-pps-espera-de-luciano-huck.html Luciano Huck (Foto: João Miguel Júnior / TV Globo)  Bora!!! #DespertaTransamérica NO AR! O programa desta 4ª feira (8/11) debate os jogos da 33ª rodada do Campeonato Brasileiro e mais uma ação movida contra a Prefeitura de Belford Roxo. O Desperta ainda fala sobre a possibilidade de Luciano Huck se candidatar à presidência em 2018, após um encontro com Joaquim Barbosa. Tá curtindo? Já acordou? Mande a sua mensagem pra gente!! Bom dia!! #RádioTransamérica #TransaméricaFM #Desperta #CarlosGarcia #IrineuToledo Política. Política.    99 Loucuras Apresentadora brasileira escondeu gravidez para conseguir trabalho "Eu também estava grávida de gémeos, mas não contei a ninguém, nem na Globo", afirmou Fernanda Lima. Reconhecida hoje como uma das melhores apresentadoras da Globo, Fernanda Lima revelou ter se sentido insegura no início da sua carreira. Depois de ter protagonizado a novela 'Bang Bang', a enxurrada de críticas trouxe sofrimento, mas também uma vontade de provar que o seu real talento era comandar programas de TV. Foi aí que ela decidiu esconder a gravidez dos gémeos João e Francisco, hoje com 9 anos, para conseguir ficar com o lugar de Angélica no 'Video Show', durante a licença de maternidade da mulher de Luciano Huck. "Eu também estava grávida de gémeos, mas não contei a ninguém, nem na Globo. Tive medo de não me darem o lugar", disse à publicação. Fernanda também contou à publicação que teve de lutar pelo marido Rodrigo Hilbert após um término entre eles. "Quando vi que o Rodrigo tinha arranjado outra... Alckmin e Huck Luciano Huck conversa com Joaquim Barbosa sobre as eleições 2018   Roberto Freire se mostrou favorável à candidatura do apresentador pelo partido ❤POR FAVOR, MARQUEM O LUCIANO HUCK❤ 💲💲💲💲💲💲💲💲💲💲💲💲💲💲💲💲 PAGO RECOMPENSA DE R$ 2.000,00 💲💲💲💲💲💲💲💲💲💲💲💲💲💲💲💲 PROCURA-SE AKILES DESAPARECEU NO BAIRRO DE ITATUBA - EMBU DAS ARTES... Dia 09.06.2017. Contato: Rosana 11-994177292 Hélio 11-987351514 Volta Akiles https://www.facebook.com/akilescao/… A Globo entrou em desespero por causas das pesquisas nas quais Lula aparece, tecnicamente empatado com a soma dos demais concorrentes.  Globo já demonstra desespero diante da força eleitoral de Lula                 Em entrevista exclusiva ao site O Antagonista, falei sobre as eleições de 2018 e a construção de uma candidatura forte do centro democrático. Estamos trabalhando, o partido está interessado. Luciano Huck tem tapete vermelho no PPS. Se ele vai se candidatar ou não, não sabemos. Ele surgiu diante do imponderável. Há uma certa perplexidade sobre como serão as eleições em 2018. Os partidos todos estão em deterioração. Está claro que os brasileiros não querem mais do mesmo. Este pode ser justamente o ativo de Huck: alguém que, cercado de pessoas capacitadas e com ética, surja descolado das estruturas políticas que estão aí. Mas será que isso terá força até outubro do ano que vem? Muita gente acredita que sim, que o Huck se transformará em um fenômeno. Nós temos que esperar: http://bit.ly/2zp3RjE:=:http://www.robertofreire.org.br/site/noticias/item/3773-brasileiros-n%C3%A3o-querem-mais-do-mesmo-diz-freire-ao-antagonista-sobre-2018-assista Uma cena que não tem preço é ver um comunista esperneando. É o caso do chefete do PPS -Partido Popular Socialista a sigla mais asséptica que os canalhas comunistas encontraram para enganar os trouxas. Afinal, o PPS é o antigo PCB - Partido Comunista Brasileiro. Aqui mesmo em Florianópolis há uma penca desses psicopatas. Alguns já andam trôpegos urinando na ponta do dedão do pé mas continuam firmes na sua luta contra a "burguesia". Por certo muitos desses tipos foram aquinhoados pela "bolsa ditadura', e ainda têm a cara e a coragem de posar de "vítimas da ditadura". O chefete desses trastes é o velho comunista Roberto Freire, o presidente do PPS, que costuma aparecer em véspera de eleição. Desta feita os comunistas que dominam as redações da grande mídia sempre que há uma eleição o convocam para conceder entrevista. É nesses momentos que Freire vira uma espécie de ventríloquo e passa a desfiar aquele velho e surrado palavrório das ditas "esquerdas". Eles falam no plural - esquerdas... Huck está marcado pelas más companhias na política Brasil VerdeAmarelo Tentando manter Angélica no ar, Luciano Huck se manifesta em estreia do Vídeo Game: Está todo mundo empolgado com o retorno de Angélica ao quadro Vídeo Game, que havia sido extinto do Vídeo Show em 2011 e fez com que a loira ficasse apenas no comando do Estrelas, nas tardes de sábado. O que poucos sabem, no entanto, é o motivo desse retorno. Agora que a atração semanal foi cancelada pela emissora, Luciano Huck, marido de Angélica, não queria permitir que ela ficasse fora do ar, como havia acontecido com Xuxa Meneghel no passado. Diante disso, ele mexeu os seus pauzinhos e se ofereceu para bancar a volta do quadro, como já informado. Na estreia do programa, foi clara a alegria do apresentador compartilhada em seu Stories no Instagram. Em um vídeo feito por ele mesmo, Luciano filmou a esposa no comando da atração. Além disso, disparou: “Eita coisa boa ver a patroa de novo no Vídeo Game. Recordar é viver, muito bom!”. No entanto, a estratégia não deu tão certo assim, pelo menos... O triste fim do antigo Partido Comunista Brasileiro LUCIANO HUCK, O HULK por Rubem Gonzalez Eu honestamente defendo com unhas e dentes a candidatura e a consequente eleição do Luciano "tucano" Huck para a presidência do Brasil, diga-se de passagem é uma questão de justiça quase divina. Luciano Huck é a cara do brasileiro vitorioso, é branco, judeu, rico, inútil, tem uma esposa loura e famosa e um monte de filhos que parecem escandinavos, ou seja: tudo que a nossa patuléia adora e ama de paixão. Se percebermos direito a Angélica dá até uns traços com a Lady Di, seria assim como uma princesa tupiniquim com sua família real dos trópicos cercadas por um povo acrioulado, lugar perfeito para reluzir seus belos dentes e narizes no meio d eum povo desdentado. Nada mais de nordestino de fala presa casado com descendente de italiano pobre, nada de gente com apelido de molusco, afinal até o sobrenome dele é forte, lembra o personagem de força descomunal, apesar do chassi de frango e altura de gnomo de jardim. Mas o principal é que com Luciano... A ida do apresentador da TV Globo Luciano Huck a Curitiba nessa quinta-feira (9) foi cancelada. Novo sócio minoritário do grupo Durski – rede Madero, restaurante Durski e o recém inaugurado Jeronimo, o global marcaria presença no novo empreendimento, que fica no Shopping Estação. O declínio no convite ocorreu pelo movimento ‘Ovada no Luciano Huck’, organizado por meio das redes sociais, com mais de 1,7 mil interessados. [ 98 more words ] http://painelpolitico.com/com-medo-de-ovadas-luciano-huck-cancela-ida-inauguracao-de-seu-restaurante/ O presidente do PPS diz que foi procurado por Huck para conversar sobre política e que o apresentador ainda avalia suas chances de ser candidato. https://glo.bo/2zs2PRL:=:http://noblat.oglobo.globo.com/meus-textos/noticia/2017/11/tapete-vermelho-no-pps-espera-de-luciano-huck.html?utm_source=Facebook&utm_medium=Social&utm_campaign=O Globo #JornalOGlobo Via Blog do Noblat - O Globo Nos bastidores, o apresentador global já revelou a intenção de se cercar de notáveis como o ex-ministro, que poderiam ser seus ministeriáveis caso ele concorra à Presidência. Leia mais >> https://yhoo.it/2zFqQrH:=:https://br.noticias.yahoo.com/2000022-121957334.html #yahoobr Nos bastidores, o apresentador global já revelou a intenção de se cercar de notáveis como o ex-ministro, que poderiam ser seus ministeriáveis caso ele concorra à Presidência. Leia mais >> https://trib.al/Wwjqc6W:=:https://br.noticias.yahoo.com/2000022-121957334.html #yahoobr AGAMENON & AS ESTANTES CADA VEZ MAIS VAZIAS http://podcast45minutos.com.br/agamenon/agamenon-32/ ... Discos, livros, DVDs, fotos, jogos… A mídia física perde cada vez mais espaço na era digital e está sumindo das estantes na maioria das casas. Como você enxerga essa mudança? Ainda faz questão de comprar esses produtos? Na nova edição do #Agamenon, o valor sentimental dos objetos é colocado em xeque. O programa ainda discute uma possível candidatura do apresentador Luciano Huck à presidência, analisa o pitoresco episódio em que a “casa caiu” dentro do avião, debate os dois lados do hitmaker Lulu Santos e – claro – traz dicas de filmes e séries. Ouça agora ou quando quiser. #nãoseenganem com Alckmin e Huck O quadro eleitoral, desde ontem, está mais claro. Lula será condenado pelo TRF-4. E Luciano Huck já tem um partido. Leia o comentário de Merval Pereira, em O Globo: “Se a campanha deixar de ser polarizada com a saída de Lula da disputa, Alckmin surge como uma possibilidade conciliadora juntamente com Marina Silva da Rede, retirando da candidatura de Bolsonaro a marca de antilula com que se distingue hoje. Apesar de os partidos políticos tradicionais, como o PSDB, desmoralizados diante da opinião pública, terem pouca força eleitoral neste momento. Por isso a confirmação, dada pelo presidente do PPS Roberto Freire, em entrevista ao blog O Antagonista, de que a candidatura de Luciano Huck pode se tornar realidade ganha ares de fato novo. O que faz de Huck um candidato alternativo está muito bem definido por Freire nessa entrevista: ‘Ele (Huck) surgiu diante do imponderável. Há uma certa perplexidade sobre como serão as eleições em 2018. Os partidos... HUCK, O CANDIDATO DA GLOBO – E DE AÉCIO Não vai dar para Aécio Neves, mas ele já tem sua arma secreta para ganhar em 2018: o candidato da Globo, o apresentador Luciano Huck. Os dois não foram, ou são, apenas grandes amigos. São ambos ligadíssimos ao empresário carioca Alexandre Accioly, apontado como laranja de Aécio. Juntos, os amigos investiram em vários negócios, alguns deles mal explicados. Vale a pena ler a reportagem do portal DCM: http://www.diariodocentrodomundo.com.br/os-negocios-de-huck-com-o-socio-accioly-apontado-como-laranja-de-aecio-na-lava-jato-por-kiko-nogueira/ Luciano Huck seria recebido com 'tapete vermelho' pelo PPS Partido afirma que receberá Luciano Huck com 'tapete vermelho' - Polêmica Paraíba 　 Veja o que o apresentador do Caldeirão falou sobre os planos políticos Luciano Huck pede desculpas ao Brasil: 'O que fiz foi horrível'. O notável colonista Ataulpho Merval apoia Luciano Huck para as eleições de 2018! Roberto Freire, do PPS, também! Saiba mais na nova edição da TV Afiada!  Huck tem conversado com dirigentes da sigla. Na coluna Expresso "Neste momento da minha vida eu não sou candidato a nada", afirmou o apresentador será que ele vai??? Huck encomenda pesquisas para medir suas chances para presidente Huck encomenda pesquisas para medir suas chances para presidente O PPS quer Luciano Huck candidato à Presidência da República em 2018 | na Expresso  Em entrevista ao Valor Econômico sobre as perspectivas para as eleições de 2018, reafirmei que o PPS está aberto para conversar com Luciano Huck e com o movimento Agora!, que reúne jovens lideranças em busca de melhorar a política. Partido é algo muito datado da sociedade industrial. Coisa do passado. É uma instituição que será substituída nessa sociedade digital. Na internet, nas redes. As formas de representação política serão diferentes. E esses movimentos que estão acontecendo nas redes representam o novo. Ainda não sei como será. Mas é o que vem por aí. E como nós representamos o que vai ficando por aí, acho um encontro muito importante para nós: http://bit.ly/2zH0DZC:=:http://www.robertofreire.org.br/site/noticias/item/3776-ao-valor-econ%C3%B4mico-freire-diz-que-pps-est%C3%A1-aberto-para-conversar-com-agora-e-huck 