Benedita da Silva também pede dinheiro para que Lula continue com sua "campanha eleitoral antecipada". AVALIAÇÃO https://goo.gl/9E6fe4:=:http://www.miseria.com.br/?page=noticia&cod_not=207221 Em 2018, Bolsonaro ou Lula? Lula abençoou o trabalhador brasileiro com trabalho e renda Comente o que Lula fez por você! Thank you, darling! We had so much fun with our 10 days of 10 ways to save 10 dollars at Lula Mae challenge and we hope you did too. October was filled with love and support! We couldn't have done it without you! If you haven't stopped in to get your Lula Bucks yet please stop by soon. We'd love to see you! Thank y'all for all your support WE LOVE YOU!!!!! Em 2013, Lula pediu voto para Nicolás Maduro, o ditador que destruiria a democracia venezuelana. Para ler mais a respeito, visite: https://www.implicante.org/video-lula-pede-voto-para-nicolas-maduro-o-ditador-que-destruiu-a-democracia-venezuelana/  A vaquinha do Lula acabou no brejo No fim da procissão dos pecadores, o chefe incorpora o Bom Ladrão e perdoa os inimigos pelo que ele próprio fez Quando suspendeu as atividades do Instituto Lula, o juiz Ricardo Soares Leite, da 10ª Vara Federal Criminal de Brasília, decidiu sem fundamentar e sem apresentar qualquer prova ou indício que justificasse a medida. É o que diz o procurador regional da República José Cardoso Lopes para pedir que a 4ª Turma do Tribunal Regional Federal da 1ª Região ratifique liminar de maio e restabeleça definitivamente as atividades do instituto. Leia mais em http://bit.ly/2zalfbw:=:https://www.conjur.com.br/2017-nov-01/mpf-critica-suspensao-oficio-atividades-instituto-lula THIS FRIDAY - Early Jazz Show with Award-winning CHRIS BOTTOMLEY, GREAT BOB SCOTT (drums) and Wayne Cass (guitar). FREE! Reserve your spot www.lula.ca or 416-588-0307 Crime eleitoral, Campanha fora de época pode ? Pedindo dinheiro na cara dura .... Acusado de ser laranja de Lula, Glaucos da Costamarques já admitiu que assinou recibos de aluguel de duplex de uma só vez. Comunista Gleisi Hoffmann "presidenta" de honra do PT, tem a cara de pau de pedir dinheiro pra caravana do marginal condenado Lula da Silva. Este país é uma verdadeira piada! Uma senadora da república, claramente em campanha antecipada lutando por um marginal. O PT e sua quadrilha destruiram o pais e ainda pedem o seu dinheiro. Existe trouxa pra tudo! Enquanto nenhuma instituição funciona, muito menos a justiça, os Generais só observam e nada fazem... Deitado "eternamente" em berço esplêndido... isso te lembra alguma coisa? Fortaleça o grupo de Patriotas do seu estado WhatsApp Pesadelo: 61-999045568 Web Rádio O Pesadelo dos Políticos www.opesadelodospoliticos.com.br 24HS On line! Garry Wesley - Has performed throughout the United States Canada, Australia, Mexico, South America. He has performed in several Las Vegas productions such as American Super Stars, Legends In Concert, Legends Alive, Greg Thompson Productions and many others. Garry has also produced his own shows for Legends Alive. He has performed with the Legendary Jordanaires, The Blackwood Brothers Quartet, The Sweet Inspirations , Ms. Millie Kirkham, DJ Fontana and Joe Esposito. 2003 Garry entered and won 1st place in the TRIBUTE TO THE KING competition held in Lula MS. He was awarded the largest purse ever given to a Tribute Artist Garry is the only tribute artist to perform in Memphis during Elvis Week for the past 25 years. In 2009 the City Of Memphis awarded Garry for keeping the memory alive for Elvis Fans World Wide. He then received a second award from Elvis World Wide fan clubs. Elvis Presley was the greatest Entertainer that has ever lived, and Garry has captured the passion and... #COMPARTILHEM Essa Publicação está deixando os NAZIFASCISTAS loucos!!!! RSRSRRSRSRSRSRSRSRSRSRSRSRS Apartamento de luxo R$ 12 milhões de Palocci em área nobre de São Paulo pode ser de Lula   Traidora de princípios éticos, antes fiel a suas origens representando os mais fracos, valeu-se do discurso que os focava. Ganhou projeção nacional como a primeira indicação do Lula para comandar um ministério, defendendo causas nobres. Em 2010 o apunhala-o pelas costas, saindo candidata por um partido de aluguel para provocar um segundo turno. Prestando com isso um serviço enorme ao que há de mais atrasado na política brasileira. Hoje atua como digna porta voz do que há de mais parasita no capitalismo selvagem. Esta é uma pequena síntese do que hoje representa a candidatura de Marina Silva. Como agora de acordo com as pesquisas, ela desponta com chances reais de ganhar as eleições, precisamos nos mobilizarmos para que isso não venha a ocorrer, colocando em risco aquilo que foi conquistado a duras penas pelos governos Lula e Dilma. A sanha golpista de uma imprensa venal, criou as condições para que isso ocorresse, colocando mais do que nunca em risco a própria Democracia. Via:... A LEGITIMA!!!! Can we hit 20,000 on this one???  #Brasil Lula ganaría elecciones presidenciales en primera vuelta según encuesta --> https://tinyurl.com/y6vabezd:=:https://www.aporrea.org/internacionales/n316495.html Segundo a pesquisa DataPoder 360, realizada entre os dias 26 e 29 de outubro último, num cenário eleitoral sem Lula, o líder das pesquisas seria Jair Bolsonaro. O total de brancos e indecisos na pesquisa chegaria a 25%. A sondagem revela ainda que Ciro Gomes é o principal herdeiro dos votos  ROGÉRIO CORREIA: BRASIL PERDERÁ R$ 1 TRI COM RENÚNCIA FISCAL A PETROLEIRAS Em pronunciamento na tribuna do plenário, o deputado Rogério Correia, do PT, denunciou o governo Temer por estar “desmanchando o País” com a privatização de riquezas que incluem o pré-sal. “O Brasil terá uma perda de R$ 1 trilhão após leilão do pré-sal”, alertou. O deputado lembrou que a própria Petrobras ficou fora do leilão do primeiro lote de exploração do pré-sal e que o governo Temer concedeu às empresas petrolíferas uma renúncia fiscal por 25 anos. “São R$ 40 bilhões por ano até 2040. Com isso, o País vai deixar de arrecadar R$ 1 trilhão em impostos. Enquanto isso o governo congela os gastos da educação, saúde e corta investimentos em programas sociais como o Bolsa família, Minha Casa Minha Vida, Pronaf entre outros. É um absurdo o que esse governo, sustentado pela ala do PSDB liderada pelo senador Aécio Neves, está fazendo com o nosso País”, disse Rogério Correia. O parlamentar, que acompanhou o... Pandora TV - Brasile: colpo di stato mediatico-giudiziario [https://www.pandoratv.it/brasile-colpo-di-stato-mediatico-giudiziario/ ] Riproponiamo lo speciale realizzato da Paolo De Santis sul golpe mediatico giudiziario avvenuto in Brasile con l’impeachment alla presidente Dilma Rousseff. Un esempio da tenere a mente sulle strategie messe in campo dall’Impero quando gli stati cercano di riprendere in mano il... [#Brasile, #DilmaRoussef, #LavaJata, #LavaJato, #Lula, #PaoloDeStantis] artigo de Rafael Cedro Halloween isn't just for humans. Therapy dog Lula stopped by yesterday to visit patients dressed as a hot dog! She's a long-haired miniature dachshund, so yes, that's a "hot dog" dressed as a hot dog. https://peloamordedeus.com/muito-mais-agua-pra-passar-debaixo-da-ponte-delacao-de-palocci-vai-arrastar-banco-central-receita-federal-e-caixa-para-escandalos/ Podem vir com tudo. 😎 Tropa Bolsonaro não se intimida, aqui é lugar de homem. — Products shown: Apoia.se - Doação de R$ 1,00 and Apoie.se - Doação de R$ 2,00. https://peloamordedeus.com/oi-foi-uma-das-formas-do-filho-do-lula-receber-propina-e-enviar-para-portugal-atraves-de-rosemary-noronha/ Rio das Ostras...e do camarão, da lula, do siri, do salmão...Está chegando nosso tão esperado Festival de Frutos do Mar! Além de provar essas delícias, o público vai poder participar de oficinas de gastronomia e avaliar os estabelecimentos. 🍤🦐🦀🐙🏅 Confira os participantes e seus pratos originais 👉 https://goo.gl/qNHxL7:=:http://www.riodasostras.rj.gov.br/publicidade798.html #FestivaldeFrutosdoMar #RiodasOstras A estratégia de Lula e Dilma para melar privatizações: "Não comprem. Vamos tomar tudo de volta" Lula, Temer, Aécio, FHC, Gilmar Mendes, Serra, Dória, Rodrigo Maia: todos juntos para acabar com a lava jato: https://www.implicante.org/8-sintomas-lula-apoiando-governo-michel-temer             Gleisi comemora sucesso da Caravana de Lula em Minas Gerais, mas lamenta a postura da grande mídia, que simplesmente ignorou esse importante evento político. “A mídia tradicional tenta dizer que foi um fracasso. Mas contra fatos não há argumentos. Não adianta! Estão batendo no Lula há três anos, consecutivamente, mas não conseguem derrubá-lo. Sabe por quê? Porque o presidente é a maior liderança popular da história desse país. Pisa a terra, a poeira, o asfalto, não tem medo de conversar com o povo e o povo sabe o que ele fez." ❤️ BOB DYLAN Lovers ❤️🎶!!! You don't want to miss the Nov 2nd celebration of the music of Bob Dylan at Lula!! 6-times Canadian Chalmers Award-winning playwright Robert Morgan is bringing his stellar band including the Canadian Music Hall of Fame guitarist Wendell Ferguson. More info & reservations: goo.gl/WeRPJX:=:http://calendar.lula.ca/lulalounge/detail/659/1509661800000 #TorontoHasTalent  ASSISTA ATÉ O FIM Gleisi Hoffmann desmascara o jogo mídia e Judiciário partidarizado e suas perseguições políticas👇 #BrasildeFatoMG Por onde passou, ex-presidente atraiu multidões e mostrou que continua sendo um herói popular http://ow.ly/cK6n30ghwxA:=:https://www.brasildefato.com.br/2017/11/01/editorial-or-a-caravana-de-lula-e-as-demandas-da-populacao-mineira/?platform=hootsuite Cidade onde a esquerda não tem vez Ué, mas segundo petistas não havia provas contra Lula! 🤔 http://goo.gl/NuWyvL:=:http://politica.estadao.com.br/blogs/fausto-macedo/moro-autoriza-provas-da-odebrecht-em-investigacao-sobre-palestras-de-lula/ CARAVANA LULA EM MINAS GERAIS FOI UM SUCESSO! Lula escolheu nosso estado de Minas Gerais como destino de sua 2ª Caravana Lula Pelo Brasil! A Caravana percorreu mais de 1500 km e passou pelo Vale do Aço, Rio Doce, Mucuri, Jequitinhonha, Norte de Minas e finalizou-se em um grande evento em BH (onde o fotógrafo Lucas Sharif, da Mídia Ninja, fez essa linda foto). Lula tem percorrido o país para ouvir as pessoas e fazer um diagnóstico de perto da realidade da população. Em Minas a Caravana debateu muito sobre a críse hidrica, sobre os pequenos agricultores, sobre o meio ambiente sobre as universidades federais e institutos federais, sobre a soberania nacional e sobre o desenvolvimento do país. Como diz o ditado, "a cabeça pensa onde o pé pisa" e um bom político não se faz ficando dentro de salas com ar condicionado em Brasília, mas sim conversando com o povo e vendo os problemas com seus próprios olhos! Continuamos assim, renovados de esperança, nossa luta diário pelo Brasil! E o PT e... https://peloamordedeus.com/jornal-americano-ironiza-os-imoveis-de-lula-um-triplex-um-sitio-e-agora-um-condominio-de-luxo-em-curitiba-cadeia/ LULA: "Minha vontade de brigar é de um menino de 20 anos e eles vão ter que me derrotar numa disputa democrática". Compartilhe, curta e comente. #LulaPeloBrasil #Brasil  Companheira, companheiro, precisamos da sua ajuda para financiar a caravana do Lula. Essa é a hora! Contribua: https://lulapelobrasil.ptrj.org.br/ 👉🏻 R E M E R A S !! 👉🏻 • Coordina tu pedido y envío por msj privado!! 💌📦🛍 Leonardo Stoppa comenta #1 Frota: uma bobeira que vende Caso Uber Censura a Caetano Veloso Lula e Ciro 2018 Leonardo Stoppa comenta #1 Frota: uma bobeira que vende Caso Uber Censura a Caetano Veloso Lula e Ciro 2018 Leonardo Stoppa comenta #1 Frota: uma bobeira que vende Caso Uber Censura a Caetano Veloso Lula e Ciro 2018 Leonardo Stoppa comenta #1 Frota: uma bobeira que vende Caso Uber Censura a Caetano Veloso Lula e Ciro 2018 Leonardo Stoppa comenta #1 Frota: uma bobeira que vende Caso Uber Censura a Caetano Veloso Lula e Ciro 2018 O ex-presidente vem a Manaus para participar do programa "Caravana das Águas" ⤵ ESSA GENTE NÃO DORME DE TOUCA... 😡 Filho de presidente COMUNISTA deposto por militares em 1964 lança candidatura ao Planalto Com discurso ‘nacional-desenvolvimentista’, João Vicente Goulart, do Partido Pátria Livre, que abriga ex-guerrilheiros, acredita ser alternativa entre Lula e Bolsonaro João Vicente Goulart, 60 anos, foi lançado pré-candidato por sua legenda, o Partido Pátria Livre (PPL), à sucessão de Michel Temer em 2018. João Vicente é filho do ex-presidente João Goulart, deposto em 1964. O PPL tem origem no antigo MR-8 (Movimento Revolucionário 8 de Outubro), que foi um grupo que defendeu a luta armada logo, mas que, a partir dos anos 1980, virou braço auxiliar do MDB, e depois do PMDB. O presidente nacional da legenda é o ex-guerrilheiro Sérgio Rubens. Formado em Filosofia, João Vicente dedica a vida à memória do pai. Ele preside o instituto com o nome de Jango, escreveu um livro sobre a vida no exílio do ex-presidente - que foi finalista do Prêmio Jabuti - e capta... Bolsonaro abre 11 pontos de vantagem sobre o segundo colocado em nova pesquisa Bolsonaro abre 11 pontos de vantagem sobre o segundo colocado em nova pesquisa Para livrar Lula, STF planeja acabar com prisão em segunda instância. https://goo.gl/3r8wGA:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/para-livrar-lula-stf-planeja-acabar-com-prisao-em-segunda-instancia/amp/ Bolsonaro abre 11 pontos de vantagem sobre o segundo colocado em nova pesquisa Bolsonaro abre 11 pontos de vantagem sobre o segundo colocado em nova pesquisa 🔥🔥 Musculosas!! 🔥🔥 Bolsonaro abre 11 pontos de vantagem sobre o segundo colocado em nova pesquisa Lula: revogação de medidas de Temer vão demandar esforço conjunto da sociedade Ao final da caravana Lula Por Minas Gerais, ex-presidente concedeu entrevista coletiva Do Brasil de Fato Se deslocando rumo a Belo Horizonte, onde encerrou a Caravana “Lula Pelo Brasil” pelo estado de Minas Gerais, o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva concedeu uma entrevista coletiva a meios alternativos e populares que vem cobrindo o trajeto. O petista voltou a defender a necessidade de um referendo revogatório para combater as medidas tomadas por Michel Temer (PMDB) no decorrer do golpe. “Estou falando da palavra referendo revogatório porque se nós não tivermos autorização da sociedade, fica muito difícil mudar”, afirmou. Lula ainda falou sobre Venezuela, democratização da mídia e a questão das drogas, entre outros temas. Confira abaixo. Qual o balanço que você faz da Caravana e o que mais te impressionou aqui em Minas Gerais? Lula: Eu só vou dar uma explicação de onde nasce a ideia das caravanas.... Deputado Rogério Correia (PT) deu o recado Lula diz que seu governo foi “obra de Deus”... http://www.reporterpb.com.br/noticia/religiao/2017/11/01/lula-diz-que-seu-governo-foi-obra-de-deus/68880.html Holiday Bazaar at St. John's Lutheran Church this Sat, Nov 4th from 9 to 2p. Here is a list of just some of our vendors: Thirty One Hayward Gourmet Popcorn Lipsense Creative Memories Premier Jewelry Terra Wellness Pampered Chef Pink Zebra LuLa Roe Coupon Queen Tastefully Simple Avon Several Different Crafters and much more! O conservadorismo em Arroio do Padre também pode ser visto na política. Na eleição de 2006, LULA TEVE ALI SUA MENOR VOTAÇÃO PROPORCIONAL NO PAÍS. (11,5% contra 81,5% de Geraldo Alckmin). “Esta situação com a esquerda se complicou bastante. Em função da religiosidade aqui, complica [o apoio] a essa ala”, explica o secretário de administração local, Loutar Prieb. O atual prefeito é Leonir Baschi (DEM). Agradeçam a Lula pelo estatuto do desarmamento... Colunista da Folha lembra que o golpe Luciano Huck já foi tentado em 1989 com Silvio Santos. O motivo era o mesmo: o medo de Lula. Naquela época, resultou em Collor. E agora?  Essa foi uma baita pisada na bola da campanha de marketing de Lula. Melhor para nós, que pudemos dar boas risadas. Sem Lula na disputa, o candidato preferido da centro-esquerda é Ciro Gomes! DEU NA MÍDIA JORNAL BRASIL DE FATO REPERCUTE AVALIAÇÃO DA DEPUTADA MARÍLIA CAMPOS (PT/MG) SOBRE CARAVANA LULA POR MINAS GERAIS “A caravana funciona como um processo de resistência ao golpe que segue acontecendo no Brasil. É preciso fortalecer a resistência, porque a agenda dos neoliberais não parou”. A declaração é da deputada Marília Campos (PT/MG), em depoimento colhido pelo jornal Brasil de Fato. Após o encerramento da caravana de Lula por Minas Gerais, o jornal produziu um balanço do movimento com avaliações de representantes sindicais, populares e parlamentares. De acordo com o Brasil de Fato, o balanço é positivo, mas as lideranças ressaltam a importância da mobilização popular e do trabalho com as bases para a resistência ao golpe e construção de um projeto de nação que vá além do tema eleitoral. Confira abaixo. Fiasco? Curta Estamos Com Lula PETISTA, É UMA CRIATURA DESPIDA DE PUDOR OU MORAL E QUE TEM UMA CARA DE PAU SEM IGUAL. GLEISI PEDE AJUDA PARA FINANCIAR A CARAVANA DO LULA POR MG, PARA QUE ELE CONTINUE A ENGANAR OS INCAUTOS QUE AINDA ACREDITAM EM SUAS MENTIRAS E FRASES DE EFEITO. FRASES E MENTIRAS QUE GRANDE PARTE DA NAÇÃO RIDICULARIZA ENQUANTO SUA PLATEIA REUNIDA A PÃO COM MORTADELA E R$35,00 OU POR PROMESSAS AOS DEPENDENTES DA LEI ROUANET, APLAUDEM UM POLÍTICO DECADENTE E SENIL. O PIOR É CONSTATAR O SILÊNCIO DO TSE, QUE TEM COMO PRESIDENTE, NINGUÉM MENOS QUE O JÁ CONHECIDO GILMAR MENDES, QUE NADA FAZ FRENTE A ESTA DESLAVADA CAMPANHA ANTECIPADA DE UM CONDENADO. AGORA FICA A PERGUNTA. PARA QUE SERVE MESMO O TSE? #REAGEBRASIL “Revogação de medidas de Temer vai demandar esforço da sociedade”, diz Lula: https://goo.gl/iE4TdK:=:http://www.portaldomovimentopopular.com.br/politica/revogacao-de-medidas-de-temer-vai-demandar-esforco-da-sociedade-diz-lula/ #Lula #Planalto #Temer Lula, Temer, Aécio, FHC, Gilmar Mendes, Serra, Dória, Rodrigo Maia: todos juntos para acabar com a lava jato: https://www.implicante.org/8-sintomas-lula-apoiando-governo-michel-temer TV 247 debate: elite tenta agora carimbar Lula como extrema-esquerda SAT NOV 18 - Lula and Son D'Aqui present a Tribute to Oscar D' Leon!!! Reservations 416-588-0307 or https://goo.gl/3DYUQ5:=:http://calendar.lula.ca/lulalounge/detail/674/1511047800000  ACABOU A FARSA DE LULA! ACABOU A FARSA DE LULA! O Brasil está vencendo a quadrilha! Nossa luta está apenas começando! Curta Movimento Democracia Participativa MILAGRE DA LAVA JATO Com os financiadores do PT na cadeia restou passar o chapéu. ACREDITE! Gleisi pede dinheiro para que Lula continue com sua "campanha eleitoral" pelo Brasil.   Sem Lula, o Nordeste em peso vai de Ciro Gomes!            Essa foi uma baita pisada na bola da campanha de marketing de Lula. Melhor para nós, que pudemos dar boas risadas. https://www.topbuzz.com/@claudiotognolli/vem-pra-rua-desinfeta-pra%C3%A7a-onde-lula-discursou-em-bh-CQKA4CpI-lk Essa é a Gleisi Hoffmann pedindo dinheiro para o Lula 😂😂😂😂😂😂😂😂 Mais um crime cometido pelos governos Lula/Dilma contra trabalhadores brasileiros. Seus fundos de pensão foram assaltados por dirigentes marginais. Ai pessoal quem quer doar!!!! E eu que pensei que tivesse visto de tudo na internet.   Você votaria nele? 📍🚩 10.NOV | O BRASIL VAI PARAR | DIA NACIONAL DE PARALISAÇÃO E MOBILIZAÇÃO Desde a derrubada parlamentar da presidenta Dilma em 2016 que a Frente Brasil Popular afirma tratar-se de um golpe de Estado, com apoio da mídia e do judiciário, para atender aos interesses do grande capital – internacional e nacional – de parlamentares envolvidos com corrupção e de setores politizados do sistema de justiça. A cada mês ficou mais claro que, agindo fora do ambiente democrático, as elites partiram para cima visando destruir direitos das classes trabalhadoras e impedir a mobilização popular. Acontece que agora o governo do ilegítimo de Michel Temer, está ainda mais fragilizado. Para tentar ganhar força novamente, ele buscará votar a reforma da presidência, atendendo aos interesses do grande capital. Para a esquerda em geral, é urgente rearticular as grandes mobilizações de rua, combinadas com intenso trabalho de base visando impor uma derrota progressiva ao governo ilegítimo e sua base... MPF diz que não há provas contra Lula e diz que fechar o Instituto Lula é ilegal, veja a decisão histórica que desmonta a Lava Jato. CONFIRA: Today, Stewart Indian School is one of the few Indian school campuses still intact and open to the public. Take a tour the next time you Visit Carson City. Lindbergh Farias destaca liderança de Lula nas pesquisas eleitorais... http://www.reporterpb.com.br/noticia/politica/2017/11/01/lindbergh-farias-destaca-lideran%C3%A7a-de-lula-nas-pesquisas-eleitorais/68887.html - Chupa, reaças, o Lula é o primeiro presidente sem estudo a chegar na presidência. - Como assim vocês reaças vão votar num cara ignorante em Economia como o Bolsonaro? Reaça é burro demais. Analistas e economistas torcem o nariz para os dois nomes - mas dentre eles há um visto com maior aversão  Lula está em caravana pelo Brasil  Combo Hot🔥 Hot Philadelfia + Hot Butterfly De R$48 por R$29,90 Rodízio de Sushi em casa São 32 peças por R$45,90 Sushi Philadelfia, Hot Philadelfia, Kani Maki, Butterfly, Hot Butterfly, Califórnia, Skin e Fast Lula. Funcionamos todos os dias das 16h30 às 22h30 Delivery 3643-6768 WhatsApp 99380-6801 App IFood ou Retire no balcão Promoção válida de Segunda á Sexta por tempo limitado Somente para pagamento em dinheiro e Débito Av Ephigênio Sales, Centro Comercial Mont Clair #Manaus #FasttemakiDelivery CIDADÃOS DESINFETAM PRAÇA APÓS COMÍCIO DE LULA! LULA É HUMILHADO POR ONDE PASSA! O que você tem a dizer sobre isso? Acompanhe informações sobre a política brasileira em tempo real curtindo a nossa página: Política na Rede    Parabéns evangélicos! Em 2018 estaremos com Jair Messias Bolsonaro para presidente !           Looking for something to do next Sunday??? The first ever Downtown Downsville Market will be Sunday, November 12th from 1:00-5:00pm at Downsville Hall, located beside the school at 9523 Hwy 145. While you are there, be sure to purchase lunch from DCCS. Some of our very own cheerleaders and basketball, baseball, and softball players will be serving up hotdogs, hamburgers, baked goods, lemonade and tea. PTO will have some more of their delicious potato twists and soft drinks. We’ll also bring our snow cone machine because it’s never too cold for some Demon Ice. So come out and show your support for DCCS and get some Christmas shopping done too. It’s a win win! We hope to see you there. Vendor Listing: Lynlee’s Jewelry Box/Lynlee Brady Norwex/Lisa Gaar Peg’s Southern Décor and More/Peggy Ratliff Woodworking & Coca Cola/Kevin Albritton Premiere Jewelry/Valerie Placke MaryKay/Ashley Butler & Kimberly Aswell Advocare/Kimberly Aswell SeneGence/Jessica Brown Southern Belle’s Sweet... ¡La #ChicaSexyCosplay 2017! Grupo D Reacciona y vota/ React and vote: 😂 - Lula B Cosplay 🇦🇷 😲 - Seviria Cosplay 🇨🇦 😢 - Alodia Gosiengfiao 🇵🇭 😠 - YuzuPyon 🇧🇪 Defesa do ex-presidente entrega petição ao juiz Sérgio Moro alegando que Polícia Federal quer apenas o acompanhamento da Procuradoria e de profissionais indicados pela empreiteira VEJA hiran delmar o coxinha no dia 10 de novembro sexta -feira na boate LAKE em aragaina tocatins com o Lula fazendo a delação premiada inf : 3421-5805 ingressos na super modas curta a nossa página coxinha pvh oficial. Diferente do que espalharam em favor de Lula, a suspeição de Moro nem chegou a ser avaliada pela subprocuradora Juiz Sérgio Moro 'negou acesso a esses sistemas 'Drousys' e 'MyWebDay', mas mandou a PF realizar uma perícia', argumenta a defesa do ex-presidente VEJA hiran delmar o coxinha dia 12 de novembro em rendecao no para com o Lula fazendo a delação premiada início às : 19:00 na AABB vendas de ingressos na smart Laser e só calçados curta a nossa página coxinha pvh oficial. VEJA hiran delmar o coxinha dia 09 de novembro quinta em porto nacional tocatins com o Lula fazendo a delação premiada início às 20:00 no auditório vicentao ingressos na REAL print. Curta a nossa página coxinha pvh oficial. https://ataqueaberto.blogspot.com.br/2017/11/organizacao-criminosa-rede-globo-comeca.html#links Lula foi o único chefe de Estado escolhido fora do esquema oligárquico, mas sempre foi tratado como um intruso, diz o jurista Fabio Konder Comparato  VEJA hiran delmar o coxinha dia 11 de novembro sábado no auditório da OAB em Palmas tocatins com o Lula fazendo a delação premiada inicio as 19:00 ingressos no Armazém Paraíba e salão Taylor e thedy .    Juntar os 36% de intenções de voto de Lula mais os 5%-10% de Ciro (ou potencialmente até mais, tendo em vista que ainda estamos a cerca de um ano das eleições), dá para selar a definição da eleição presidencial de 2018 já no primeiro turno. A elite brasileira precisa se reconciliar com Lula  "Artista que se beneficiou de recursos tem que mostrar a cara sim e defender Lula e o PT", diz dirigente do partido Ele vence em todas as regiões, entre eleitores de ambos os sexos, em todas as faixas etárias, mas cidades pequenas, médias e grandes, nos centros, nas periferias e no interior e em quase todos os segmentos de renda e grau de instrução.  Seja um dos colaboradores da plataforma de financiamento coletivo da caravana Lula Pelo Brasil https://lulapelobrasil.ptrj.org.br/ Acaba a caravana de Lula em Minas Gerais. E como é de se esperar, terminou com um discurso repleto de mentiras. Augusto Nunes aponta 5 trechos e desmantela falatório do molusco. Assista: por Benedita da Silva (PT-RJ) Leonardo Stoppa comenta os casos polêmicos da Internet: Lula e Ciro 2018? UBER, censura ao Caetano e muitos outros! "Juntar os 36% de intenções de voto de Lula mais os 5%-10% de Ciro (ou potencialmente até mais, tendo em vista que ainda estamos a cerca de um ano das eleições), dá para selar a definição da eleição presidencial de 2018 já no primeiro turno" "Juntar os 36% de intenções de voto de Lula mais os 5%-10% de Ciro (ou potencialmente até mais, tendo em vista que ainda estamos a cerca de um ano das eleições), dá para selar a definição da eleição presidencial de 2018 já no primeiro turno" Leonardo Stoppa comenta os casos polêmicos da Internet: Lula e Ciro 2018? UBER, censura ao Caetano e muitos outros! Leonardo Stoppa comenta os casos polêmicos da Internet: Lula e Ciro 2018? UBER, censura ao Caetano e muitos outros! Zarattini também pede dinheiro para Lula continuar sua "campanha eleitoral" pelo Brasil. GRUPO ‘DESINFETA’ PRAÇA DE BELO HORIZONTE ONDE LULA DISCURSOU   Leonardo Stoppa comenta os casos polêmicos da Internet: Lula e Ciro 2018? UBER, censura ao Caetano e muitos outros! GRUPO ‘DESINFETA’ PRAÇA DE BELO HORIZONTE ONDE LULA DISCURSOU Leonardo Stoppa comenta os casos polêmicos da Internet: Lula e Ciro 2018? UBER, censura ao Caetano e muitos outros! GRUPO ‘DESINFETA’ PRAÇA DE BELO HORIZONTE ONDE LULA DISCURSOU GRUPO ‘DESINFETA’ PRAÇA DE BELO HORIZONTE ONDE LULA DISCURSOU GRUPO ‘DESINFETA’ PRAÇA DE BELO HORIZONTE ONDE LULA DISCURSOU            Lula diz que seu governo foi “obra de Deus”. http://www.reporterpb.com.br/noticia/religiao/2017/11/01/lula-diz-que-seu-governo-foi-obra-de-deus/68880.html Na cidade “mais evangélica do Brasil”, esquerda não tem vez..... http://www.reporterpb.com.br/noticia/religiao/2017/11/01/na-cidade-mais-evang%C3%A9lica-do-brasil-esquerda-n%C3%A3o-tem-vez/68853.html Defesa do ex-presidente entrega petição ao juiz Sérgio Moro alegando que Polícia Federal quer apenas o acompanhamento da Procuradoria e de profissionais indicados pela empreiteira Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Christmas Market with raffle and food drive benefiting Manna House. Saturday, November 4, 3pm-10pm at the Midlothian Civic Center. Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo!   Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo!   Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo!  Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo!  Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! PERGUNTINHA O Temer esteve internado para procedimento no hospital Sírio-Libanês. Teve protesto contra ele lá? Ou os únicos políticos que não podem ir são Lula e Dilma? Lula sendo "homenageado" pela torcida do Galo....  "Os policiais querem apenas que o Ministério Público Federal e os profissionais indicados pela Odebrecht estejam presentes", aponta a defesa. #liberal El expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva reiteró su propuesta de un referendo revocatorio para combatir las medidas neoliberales implementadas por el presidente de facto Michel Temer. 💖 Mensagem ao Lula O trabalhador vendo o salario mínimo diminuir enquanto os banqueiros tem suas dívidas perdoadas. Ainda é possível colaborar com a campanha de financiamento da caravana Lula Pelo Brasil https://lulapelobrasil.ptrj.org.br/ Lindbergh Farias destaca liderança de Lula nas pesquisas eleitorais.http://www.reporterpb.com.br/noticia/politica/2017/11/01/lindbergh-farias-destaca-lideran%C3%A7a-de-lula-nas-pesquisas-eleitorais/68887.html UNIÃO NO CRIME! LULA DIZ QUE PERDOA O PMDB TROUXINHAS 🤔😜😜🤪🤓 SEUS 🤡🤡🤡🤡👇👆👇👆👇 PERAÍ ... Ô SEUS TROUXINHAS, O PT E O LULA NUM QUEBROU O BRASIL ??? NUM TÁ TUDO FALIDO ??? TEM UMA CRISE AÍ OU NÃO ??? DECIDAM-SE CAMBADA !!! https://www.diariodobrasil.org/neymar-recebe-perdao-da-receita-federal-e-divida-astronomica-vai-pro-espaco/ UNIÃO NO CRIME! LULA DIZ QUE PERDOA O PMDB UNIÃO NO CRIME! LULA DIZ QUE PERDOA O PMDB UNIÃO NO CRIME! LULA DIZ QUE PERDOA O PMDB UNIÃO NO CRIME! LULA DIZ QUE PERDOA O PMDB  Que coisa, sra. Eu MORO com você... Ano que vem Lula, Bolsonaro ou anula o voto? MILAGRE DA LAVA JATO Com os financiadores do PT na cadeia, restou passar o chapéu. ACREDITE! Gleisi pede dinheiro para que Lula continue com sua "campanha eleitoral" pelo Brasil. Venha lutar conosco pelo Brasil! Curta nossa página: Juventude Contra Corrupção            Deixou o NAZIFASCISMO: KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK TOMARA QUE ARRUMEM O DINHEIRO SIM DOS AMEBAS PETISTAS QUE IRÃO DAR KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK IMBECIL TEM É QUE SER FUDER MESMO KKKKKKKKKKKKKKKKK  Juiz Sérgio Moro 'negou acesso a esses sistemas 'Drousys' e 'MyWebDay', mas mandou a PF realizar uma perícia', argumenta a defesa do ex-presidente SISTEMA 'INTRINCADO' VEM À TONA. Lula: revogação de medidas de Temer vão demandar esforço conjunto da sociedade http://lula.com.br/lula-revogacao-de-medidas-de-temer-vao-demandar-esforco-conjunto-da-sociedade Se deslocando rumo a Belo Horizonte, onde encerrou a Caravana “Lula Pelo Brasil” pelo estado de Minas Gerais, o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva concedeu uma entrevista coletiva a meios alternativos e populares que vem cobrindo o trajeto. O petista voltou a defender a necessidade de um referendo revogatório para combater as medidas tomadas por Michel Temer (PMDB) no decorrer do golpe. “Estou falando da palavra referendo revogatório porque se nós não tivermos autorização da sociedade, fica muito difícil mudar”, afirmou. Lula: revogação de medidas de Temer vão demandar esforço conjunto da sociedade http://lula.com.br/lula-revogacao-de-medidas-de-temer-vao-demandar-esforco-conjunto-da-sociedade Se deslocando rumo a Belo Horizonte, onde encerrou a Caravana “Lula Pelo Brasil” pelo estado de Minas Gerais, o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva concedeu uma entrevista coletiva a meios alternativos e populares que vem cobrindo o trajeto. O petista voltou a defender a necessidade de um referendo revogatório para combater as medidas tomadas por Michel Temer (PMDB) no decorrer do golpe. “Estou falando da palavra referendo revogatório porque se nós não tivermos autorização da sociedade, fica muito difícil mudar”, afirmou. Um conceituado e importante jornal norte-americano. LEIA MAIS:  O petista ainda comemorava que o desemprego e inflação não mais seriam debatidos em eleições 😂😂😂👊👊👊👊👊👊 Lydia & Lula อะไรยังไง ติดตามได้เร็วๆนี้ ~ 👭             Antonio Palocci confirmou à Lava Jato que Lula virou ministro para evitar ser preso Veja como Palloci tentou entregar corrupção da mídia e de bancos e Moro disse que isso não "vinha ao caso'' ASSISTA: Veja como o saudoso Marcelo Rezende detonava a parcialidade da Lava Jato com Lula. ASSISTA: A Oi foi uma das formas do filho do Lula receber propina e enviar para Portugal através de Rosemary Noronha Fizeram todo um carnaval com a delação do Palloci e agora descobrem que ele não tem provas e documentos suficientes para incriminar Lula. SAIBA MAIS: A Oi foi uma das formas do filho do Lula receber propina e enviar para Portugal através de Rosemary Noronha A Oi foi uma das formas do filho do Lula receber propina e enviar para Portugal através de Rosemary Noronha A Oi foi uma das formas do filho do Lula receber propina e enviar para Portugal através de Rosemary Noronha A Oi foi uma das formas do filho do Lula receber propina e enviar para Portugal através de Rosemary Noronha FEMM's cover; "Samishii Nettaigyo" entered TOP 10 of Spotify Japan's Viral Chart! Good job Agents! Keep on streaming the album! 🎵🎧💿 https://open.spotify.com/album/5kVDrbLTSoLQC7dganoX5m #FEMM #80s90sJPOPREVIVAL #SpotifyJapan #RiRi #LuLa Delação de Palocci vai arrastar Banco Central, Receita Federal e Caixa para escândalos Delação de Palocci vai arrastar Banco Central, Receita Federal e Caixa para escândalos Delação de Palocci vai arrastar Banco Central, Receita Federal e Caixa para escândalos Delação de Palocci vai arrastar Banco Central, Receita Federal e Caixa para escândalos Delação de Palocci vai arrastar Banco Central, Receita Federal e Caixa para escândalos  Simplesmente Emocionante este vídeo!!!! Veja a recepção a Lula na sua caravana Curta Estamos Com Lula Presidenta legitimamente eleita, Dilma alerta para a segunda etapa do golpe: Eles querem inviabilizar a candidatura de Lula de concorrer a presidência e dar continuidade ao entreguismo por meio das privatizações. É o governo do entreguismo. Jornal americano ironiza os imóveis de Lula: “Um triplex, um sítio […] e agora um condomínio de luxo em Curitiba” Jornal americano ironiza os imóveis de Lula: “Um triplex, um sítio […] e agora um condomínio de luxo em Curitiba” Luís Nassif, um dos mais desqualificados jornalistas comunistas que fala sobre economia no País, recebeu — no período em que o PT está no poder — 5,7 milhões de reais. Ele é um dos críticos mais consistentes do projeto tucano e um dos defensores mais frequentes do projeto petista no plano nacional.Compadre de Lula e Guru de Dilma fez de tudo para tentar divulgar mentiras plantadas pelo Governo do Pt . Hoje sem sucesso e sem força na passa de um Moribundo que mija pelas ruas de Sp , caga nas calças quando vê um carro da Federal. Assim esse Petista pode ter contada a sua história era fácil falar bancado e divulgando mentiras . Hoje a verdade não lhe da mais espaço . Recentemente me chamou de Primata da Direita rsrsrs Jornal americano ironiza os imóveis de Lula: “Um triplex, um sítio […] e agora um condomínio de luxo em Curitiba” Jornal americano ironiza os imóveis de Lula: “Um triplex, um sítio […] e agora um condomínio de luxo em Curitiba” Jornal americano ironiza os imóveis de Lula: “Um triplex, um sítio […] e agora um condomínio de luxo em Curitiba” Caminhada com música ao vivo! Lula visitou projeto de irrigação por gotejamento da ASPROPEM e aproveitou para caminhar e cantar com os violeiros da região. Acompanhe a cobertura completa da Agência PT de Notícias: http://bit.ly/2yErqoI:=:http://www.pt.org.br/liveblog/lula-pelo-brasil-a-viagem-do-ex-presidente-por-minas-gerais/ #maislidas Precisamos aceitar que não é nada fácil crescer, viu. "Eu sou calcado na perseverança. E é com essa força que nós vamos virar o jogo e trazer a democracia de volta." Curta Lula Presidente LULA, TUDO EM DUAS LINHAS Por Rubem Gonzalez Você quer saber quem é Lula e o que ele representa? Esqueça dos seus seguidores , aliados, correligionários, fãs e eleitores. Fixe-se apenas nos seus inimigos, levante suas vidas, suas carreiras, de onde vieram e o que fazem. Ao analisar profundamente os que tem ódio de Lula , os motivos alegados e as desculpas você vai entender o Lula. O Lula não é um fenômeno, fenômeno é algo difícil ou impossível de explicar e o Lula é quase auto explicativo. Lula fala a língua do povo, conhece o povo, conhece o ser humano e não pense que ele também não conhece os seus inimigos. Quem não gosta do Lula, quem tem ódio do Lula não são os ricos, os abastados, são na sua totalidade os marginais da sociedade. Quando o cara chama Lula de ladrão mesmo sem prova alguma ele usa a própria régua que se mede para medi-lo também. São pessoas comuns, pessoas que roubam e subtraem tudo que aparece em sua frente, mesmo com oportunidades mínimas. Gente que sempre foi... "Artista que se beneficiou de recursos tem que mostrar a cara sim e defender Lula e o PT", diz dirigente do partido Lula chegando em ponto dos volantes ❤ Vejam o que recebi hoje Problemas? Você esta incomodado com a Esquerda no Brasil ? chame o Frota . Na trama Frota leva uma vida tranquila, com um emprego em uma Rádio em Sp ,quando um ato que foi considerado por 90%dos Brasileiros como atentado e abuso infantil acaba colocando o justiceiro contra a máfia do Dendê . Mas na verdade o ato era arte e Frota a censura . Com seu ativismo primata e viril pensei..... como um ator porno que comeu uma travesti ,se relaciona com homens ? mas é homofóbico e se tornou simbolo de uma direita valente que não perdoa a esquerda? Caetano, Chico, Gil ,Lula , Dilma, Senadora Gleice e Lindberg querem derrubar suas contas nas redes sociais com todo direito por temerem pelas próximas ações do justiceiro da censura . Parece piada mas não é. Se não dermos um basta judicial nesse Frota em breve ele poderá incomodar ainda mais e sair por aí fechando tudo. .#forafrota Navarro Neto Adv. Valeu Dilma Rousseff mas o ladrão corrupto que levou o Brasil ao fundo do poço com a sua ajuda é o seu amigo cumpanheiru Lula. OLHA O QUE ELE ESTA PLANEJANDO !!!! O corrupto condenado cada vez mais acuado. Defesa do ex-presidente entrega petição a Sérgio Moro alegando que Polícia Federal quer apenas o acompanhamento da Procuradoria e de profissionais indicados pela empreiteira (via Fausto Macedo) #estadão Pedro Fuentes | O país vive a pior crise de sua história. Temos que entender esta crise para além do impressionismo jornalístico e atuar sobre a contradição existente na luta de classes do país; uma crise gravíssima dos de cima e uma falta de poder dos de baixo. Isso tem que server para definir programa, estratégia e tática para todo um período no qual o que está colocado é construir uma alternativa de poder. EXCLUSIVO: Temer diz que não pretende liberar financiamento da Caixa por causa do apoio de Jackson a Lula por NE Notícias, da redação. Não se trata de mais uma briga da atrasadíssima política sergipana: é decisão de presidente contra governador adversário. E esse mal não se abate sobre Sergipe pela primeira vez. Quando estava na Presidência da República, Lula (PY) negou recursos ao Estado de Sergipe por causa da liderança de João Alves Filho (DEM), então governador, na campanha contra a transposição do rio São Francisco. Michel Temer (PMDB), atual presidente da República, ficou chateado com o governador de Sergipe por causa do apoio dado à Caravana de Lula. Por isso, mesmo depois da autorização dada pela Assembleia Legislativa para que negocie financiamento de R$ 560 milhões com a Caixa Econômica Federal, o Estado enfrenta enormes dificuldades para assinar o contrato. Como NE Notícias já informou, COM EXCLUSIVIDADE, a decisão contrária à pretensão de Sergipe é do presidente Temer. Com orçamento de 25 milhões de reais O Homem do Brasil poderá ser rodado em junho de 2018 .O filme conta a trajetória de Guilherme Boulos, líder do movimento de Mtst e nome do Pt para substituir Lula . A história começa, quando Boulos é expulso da primeira classe de um avião em 1996 na África do Sul por estar com diarreia, e vai até o dia da queda de Dilma. Durante alguns anos, Boulos liderou no país com violência manifestações . Como humildade e vivendo como um homem do povo, tratou a todos, independente de religião, igualmente . Por isso, os sem teto sem terra sem nada enxergaram nele um líder que entende as necessidades do povo, diz ter os melhores interesses no coração e que luta pelo bem-estar de todos. Trata-se de um filme sobre liderança pelo exemplo, mostra o compromisso que Boulos tem com a própria missão e como conseguiu inspirar e ser seguido por tantas pessoas. Para o papel principal um amigo de luta Wagner Moura .No elenco ainda estão Letícia Sabatella , Lazaro Ramos... Urban Lullaby อัลบั้มดังที่ทำให้ทุกคนรู้จัก “ Lula ” ครั้งแรกในรูปแบบแผ่นเสียง Limited Vinyl Album Urban Lullaby Running Number ราคา 2,200 บาท วันนี้ที่ร้านบางกอกแผ่นเสียง , Boomerang , CAP , mangpong , แกรมมาโฟน , น้องท่าพระจันทร์, อมร มูฟวี่ และ GMMShops คลิกสั่งซื้อ : https://goo.gl/6RLuNs:=:http://www.gmmshops.com/product/vinyl-lula-urban-bossa-nova-5358หรือ โทร 02-069-9999 Urban Lullaby อัลบั้มดังที่ทำให้ทุกคนรู้จัก “ Lula ” ครั้งแรกในรูปแบบแผ่นเสียง Limited Vinyl Album Urban Lullaby Running Number ราคา 2,200 บาท วันนี้ที่ร้านบางกอกแผ่นเสียง , Boomerang , CAP , mangpong , แกรมมาโฟน , น้องท่าพระจันทร์, อมร มูฟวี่ และ GMMShops คลิกสั่งซื้อ : https://goo.gl/6RLuNs:=:http://www.gmmshops.com/product/vinyl-lula-urban-bossa-nova-5358หรือ โทร 02-069-9999 #MG OS OLHARES DA ESPERANÇA Não é atoa que toda região metropolitana de Belo Horizonte acompanhou o encerramento da Caravana Lula pelo Brasil em Minas Gerais no mês de setembro. Confira as fotos do ato. Fotografia: Isis Medeiros | Jornalistas Livres Se já estivesse preso, nos pouparia desse espetáculo grotesco de campanha antecipada, chamado de “caravana”. Veja o que Sílvio Santos fala do Lula, PT e PMDB. O Brasil está vencendo a quadrilha! Nossa luta está apenas começando! Curta Movimento Democracia Participativa            Veja o que Marcelo Rezende pensava sobre Lula ❤ O deputado, que até pouco tempo negava ser candidato, gaba-se de ter conquistado por conta própria crescimento nas taxas de popularidade: "Estou sozinho, não tenho governador".    Podiam por o Lula que já aproveita e pede voto já que está em campanha eleitoral a todo vapor! Entendeu que FORA TEMER não quer dizer VOLTA LULA?  A frase é cantada pelo menos desde maio de 2016, quando Lula depôs pela primeira vez ao juiz Sergio Moro. Via Conexão Brasília #GazetadoPovo   Lula liberou o PT para negociar com seus velhos comparsas   Advogados do ex-presidente pedem que "seja revista a forma da realização da análise" e que seja permitido "que o assistente técnico da defesa possa… Será que eles sabem que Lula está prestes a ser preso ? http://ow.ly/I3pB30ghcHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/mst-estaria-preparando-operacao-apagao Será que eles sabem que Lula está prestes a ser preso ? http://ow.ly/I3pB30ghcHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/mst-estaria-preparando-operacao-apagao Investigações em cheque. Algumas Frases de HITLER: _________________________ "Não sou apenas o vencedor do marxismo, sou seu realizador." "Não se implora por direitos, se luta por eles." "O Cristianismo é uma invenção de cérebros doentes." "O mundo será vegetariano." "Eles falam sobre liberdade de imprensa quando na verdade todos esses jornais tem um dono e, em todos os casos, o dono é o financiador. E então, essa imprensa molda a opinião pública." - Lula (11/08/2017), ops, quer dizer, Hitler. "A história ensina que todos os conquistadores que permitiram a posse de armas pelas raças dominadas prepararam sua própria queda ao fazê-lo." "...um objetivo e também conhece a atuação construtora (somente, porém, quando se trata de estabelecer o despotismo do capitalismo internacional judeu)." "Especulação do Capital ... Seu único objetivo é quebrar as forças de resistência da nação, preparando-a para a escravidão do capitalismo internacional e dos seus senhores, os judeus." "Se a fúria dos aproveitadores... Jornalista Joice Hasselmann mostra e comenta como vem sendo a fracassada caravana do condenado Lula Venha lutar conosco pelo Brasil! Curta nossa página: Juventude Contra Corrupção    "Artista que se beneficiou de recursos tem que mostrar a cara sim e defender Lula e o PT", diz dirigente do partido     Temer defende Lula e Lula defende Temer. Alguém ainda não entendeu que os líderes da Organização Criminosa se protegem para a "casa não cair?"   Será que eles sabem que Lula está prestes a ser preso ? http://ow.ly/I3pB30ghcHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/mst-estaria-preparando-operacao-apagao    Mais um.....😳 https://falandoverdades.com.br/organizador-de-atos-contra-dilma-e-preso/    Pode vir socialistinha de merda Empresas brasileiras fazendo milagre, mesmo atravessando governos Lula, Dilma e Temer, ainda acreditam no Brasil. PT recua e se alia a “golpistas”, por Ricardo Noblat No ano passado, com o consentimento de Lula, a direção do PT baixou uma resolução logo depois do impeachment da ex-presidente Dilma proibindo coligações nas eleições de 2018 com partidos ou políticos que tivessem apoiado “o golpe”. (...) Leia a íntegra no blog: https://goo.gl/mqiD7b:=:http://noblat.oglobo.globo.com/meus-textos/noticia/2017/11/pt-recua-e-se-alia-golpistas.html Renan Calheiros, Lula e Renan Filho (Foto: Ricardo Stukert) Será que eles sabem que Lula está prestes a ser preso ? http://ow.ly/I3pB30ghcHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/mst-estaria-preparando-operacao-apagao Será que eles sabem que Lula está prestes a ser preso ? http://ow.ly/I3pB30ghcHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/mst-estaria-preparando-operacao-apagao Será que eles sabem que Lula está prestes a ser preso ? http://ow.ly/I3pB30ghcHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/mst-estaria-preparando-operacao-apagao Você acha isso possível? #RT enviado por Darlan Lula As redes sociais são uma ferramenta muito importante hoje em dia. Acredito que democratizou as vozes, porque todos têm o mesmo direito de se expressarem. Só não concordo quando as pessoas, de maneira baixa, usam essas mesmas ferramentas pra denegrirem alguém ou algo. Nos últimos dias, venho observando vários ataques a um projeto de sucesso chamado SOM ABERTO, cuja décima terceira edição acabou de ser realizada no último dia 28 de outubro. Queria considerar alguns pontos pra pessoas que desconhecem o SOM ABERTO. O SOM ABERTO ocorre na Praça Cívica da Universidade Federal de Juiz de Fora, que tem um campus gigantesco, bucólico e um dos únicos refúgios de lazer da família juiz-forana. A praça cívica fica localizada no coração desse campus universitário. E o SOM ABERTO, que tem duração média de 8 horas e ocorre uma vez por mês, promove diversas atividades de cultura e lazer, desde oficinas de musicalização, capoeira, bordado, maquiagem, pintura etc., até um...  Bola pra frente Foi contra o PT? Pode investigar que vai achar! Meus artistas, Davi e Lucas. Bola pra frente Hike to two of Georgia's most beautiful waterfalls this weekend at Lula Lake Land Trust, and explore the scenic banks of Rock Creek: https://www.atlantatrails.com/hiking-trails/lula-lake-land-trust/ O deputado, que até pouco tempo negava ser candidato, gaba-se de ter conquistado por conta própria crescimento nas taxas de popularidade. Petista está feliz porque acordo de delação de Palocci está parado. Seria medo? https://peloamordedeus.com/dilma-responde-globo-e-o-que-ela-diz-sobre-lula-pode-mudar-tudo/ Bolsonaro abre 11 pontos de vantagem sobre o segundo colocado em nova pesquisa Bolsonaro abre 11 pontos de vantagem sobre o segundo colocado em nova pesquisa Bolsonaro abre 11 pontos de vantagem sobre o segundo colocado em nova pesquisa É o agronegócio, com alimentos para todos, a autêntica vocação nacional, diz ex-ministro da Agricultura Bolsonaro abre 11 pontos de vantagem sobre o segundo colocado em nova pesquisa O trabalhador rural Carlos Sérgio Dias, da cidade de Periquito, conta porque gosta de Lula, o presidente de todos os brasileiros. Um verdadeiro desenvolvimento só se dará com a inclusão de toda a população no sistema educacional e no mercado de trabalho. Oportunizar o nosso povo é a maior prova de amor ao nosso país. #LulaPorMinasGerais #LulaPeloBrasil #Lula2018 Ao anunciar um referendo, Lula indica que a opinião da maioria será ouvida e respeitada, que não serão mantidas inovações legais ou administrativas que não contem com o apoio da população. Por Marcos Coimbra #CartaOpinião https://goo.gl/znvwXf:=:https://www.cartacapital.com.br/revista/976/lula-abriu-fogo Ditador financiado por Lula! CIDADÃOS DESINFETAM PRAÇA APÓS COMÍCIO DE LULA! LULA É HUMILHADO POR ONDE PASSA! Augusto Nunes: Acordo eleitoral fechado em Alagoas confirma que o PT e o PMDB nasceram um para o outro Temer conta com Lula para retomada do PIB. FLORIANÓPOLIS NA LUTA CONTRA O GOLPE 10.NOV | O BRASIL VAI PARAR | DIA NACIONAL DE PARALISAÇÃO E MOBILIZAÇÃO Desde a derrubada parlamentar da presidenta Dilma em 2016 que a Frente Brasil Popular afirma tratar-se de um golpe de Estado, com apoio da mídia e do judiciário, para atender aos interesses do grande capital – internacional e nacional – de parlamentares envolvidos com corrupção e de setores politizados do sistema de justiça. A cada mês ficou mais claro que, agindo fora do ambiente democrático, as elites partiram para cima visando destruir direitos das classes trabalhadoras e impedir a mobilização popular. Acontece que agora o governo do ilegítimo de Michel Temer, está ainda mais fragilizado. Para tentar ganhar força novamente, ele buscará votar a reforma da previdência, atendendo aos interesses do grande capital. Para a esquerda em geral, é urgente rearticular as grandes mobilizações de rua, combinadas com intenso trabalho de base visando impor uma derrota progressiva ao... A Força Nacional de Segurança Pública, utilizada para reprimir desde as greves do PAC aos morros cariocas, pode se tornar permanente de acordo com os planos de Torquato Jardim. Estamos de volta depois de um bloqueio de 24 horas. E já voltamos com essa pérola: Lula sempre usa o nome de Deus em seus discursos A estratégia de Lula e Dilma para melar privatizações: "Não comprem. Vamos tomar tudo de volta" Lula, Antoninho e Pepe, iniciaram sua carreira de treinadores no próprio Santos Futebol Clube, e são até hoje, os principais técnicos da história santista. Elano seguirá o mesmo caminho? Confira: http://bit.ly/2hvHK1a:=:http://acervosantosfc.com/producao-de-treinadores/   Os principais pontos em discussão na Conferência Nacional de Comunicação; a importância da democratização dos meios de comunicação para a democracia no país; a influência da radiodifusão no que ele considera um golpe realizado recentemente no Brasil; as legislações de outros países e a necessidade de uma comunicação plural e sem o oligopólio econômico de poucos grupos. Confira a entrevista completa do jornalista Eduardo Sá com Então ministro-chefe da Secretaria de Comunicação Social (Secom) Franklin Martins. #LulaPeloBrasil #LulaporMinasGerais "Sei que poucos irão ler meu desabafo, mas o meu agradecimento em especial, vai pros tontos que bateram panelas e gritaram Fora PT, para vocês, eu dedico minha janta de hoje. Saudades da época do Lula Época que eu mandava um currículo hoje e amanhã 4 empresas me ligavam Época que eu trabalhava e fazia curso Técnico em Segurança do Trabalho Época que eu almoçava e jantava todo dia arroz, feijão, um belo bife, salada e batata frita Época que todo fim de semana eu podia ir onde eu quisesse, bar, restaurante, baladas, shows Época que minha dispensa estava abarrotada de comida, das mais variadas Época que eu podia ir de avião para Bahia, São Paulo, Rio Grande do Sul Época onde apesar dos pesares, as pessoas, ricas, classe média e pobres eram mais felizes e sentiam orgulho de ser brasileiro. Hoje estamos voltando ao tempo da escravidão, perdendo direitos, vendo os ricos ficando mais ricos Hoje eu janto duas salsichas, quando janto. O pior de tudo é que... Esquizofrenia de Lula após ser desmascarado é típica de vilões e grandes criminosos que caíram em desgraça "Este governo entrega o Brasil, destrói o nosso futuro. A entrega do pré-sal às empresas transnacionais – mas que defendem os interesses de seus países de origem – consiste numa das metas centrais do golpe de 2016", afirmou o geólogo Guilherme Estrela, que foi diretor de Exploração e Produção da Petrobras na época da descoberta do pré-sal, no governo Lula. https://peloamordedeus.com/ninguem-vai-ficar-surpreso-se-o-exercito-tomar-as-ruas-e-o-congresso-depois-da-iminente-prisao-de-lula/  Executivo confirma que palestras de Lula eram disfarce para pagar propina ao ladrão por contratos superfaturados  Estamos no Twitter, siga nosso twitter:   A pesquisa foi realizada entre os dias 18 e 22 de outubro, por meio de 2.002 entrevistas em 143 municípios brasileiros. A margem de erro é de dois pontos percentuais para mais ou para menos A defesa do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva protocolou petição ao juiz Sérgio Moro, da Operação Lava Jato, questionando a forma como a Polícia Federal planeja fazer a perícia nos sistemas da Odebrecht denominados “Drousys” e “MyWebDay”. https://peloamordedeus.com/imprensa-internacional-desmascara-lula-e-divulga-poupanca-de-u-108-milhoes-em-luxemburgo-caiu-casa-de-vez-2/ https://peloamordedeus.com/urgente-globo-com-presidente-do-tse-pede-cassacao-de-registro-do-pt-lula-entra-em-desespero-o-brasileiro-comemora/ https://peloamordedeus.com/padre-interrompe-missa-ao-notar-presenca-de-lula-na-minha-igreja-nao-entra-bandido/ Veja a cara de pau Senador Zezé Perella (PTB-MG) que disse que só traficava drogas e que teve helicóptero encontrado com 500 kg de cocaína pede o fim da "corrupção'' e a prisão do Lula após sua caravana. ASSISTA: Ela recuperou a sanidade duas vezes: uma por ter deixado de ser uma Bostonaro em potencial; outra por apoiar Lula, o melhor presidente que o Brasil já teve. Senador do helicóptero dos 500 kg de cocaína e que disse que só traficava drogas se irrita com caravana de Lula e pede Lula na cadeia. ASSISTA: Senador do helicóptero dos 500 kg de cocaína e que disse que só traficava drogas se irrita com caravana de Lula e pede Lula na cadeia. ASSISTA: Vejam a cara de pau desses meliantes. Senador do helicóptero com 500 kg de cocaína e que disse que só traficava drogas, pede Lula na cadeia após a caravana em Minas e diz que é contra "corrupção'' após salvar Aécio ASSISTA: Lula diz que como ex-presidente e líder do PT não pode ser preso por alguém que só fez faculdade e passou num concurso Senador do helicóptero com 500 kg de cocaína e que disse que só traficava drogas, pede Lula na cadeia após a caravana em Minas e diz que é contra "corrupção'' após salvar Aécio ASSISTA: Senador que disse que só traficava drogas pede Lula na cadeia: VEJAM A CARA DE PAU Senador que disse que só traficava drogas pede Lula na cadeia ASSISTA e COMENTE: O que você acha desse senador? Imagens da passagem da caravana de Lula com Dilma por Belo Horizonte. Compartilhe, curta e comente. #VoltaDilma #Dilma Detalles sobre las próximas elecciones en Brasil A reunião estava indo bem quando derrepente falaram que o LULA a DILMA e o TEMER iam tentar a REELEIÇÃO para Presidente do Brasil 😂😂. ➡ www.wmbmarketingdigital.com.br ®️ WMB Marketing Digital ➡ www.wmbmarketingdigital.com - Somente para Odontologia acesse o site ou ligue na Central de Atendimento WMB Marketing Digital. (15) 98142-3114 - Whatsapp (42) 98826-3595 - WhatsApp ☎️ (11) 4063-6295 São Paulo (21) 4063-8024 Rio de Janeiro (31) 4063-8019 Minas Gerais (61) 4063-9228 Brasília (41) 4063-8023 Paraná (51) 4063-8056 Rio Grande do Sul (48) 4052-8067 Santa Catarina (85) 4062-9268 Ceará (27) 4062-9858 Espírito Santo (67) 4063-9393 Mato Grosso do Sul Matriz (15) 3023-0493 - (15) 4062-9494 Celular e Nextel (15) 99162-8044 Claro (15) 99605-6749 Vivo (15) 98142-3114 Tim (15) 7811-0521 Nextel: ID 96#28422 #wmbMarketingDigital #WMBStore #divulgacao #MidiaSocial #Sites #PersonalizacaodeRedesSocias #OdontologiaDivulgacao #LojaVirtual #NosVendemosParaVoce Papo de Jacaré: AGNALDO TIMOTEO O porquê decidiu apoiar Lula, o que acha de Temer, Bolsonaro e muito mais! Curta: Felipe Ferreira Lula é símbolo de tudo que não presta. Imoral, cínico, arrogante e criminoso. Vergonha para o Brasil perante o mundo A reunião estava indo bem quando derrepente falaram que o LULA a DILMA e o TEMER iam tentar a REELEIÇÃO para Presidente do Brasil 😂😂. AO VIVO https://peloamordedeus.com/bomba-no-palco-moro-autoriza-provas-da-odebrecht-em-investigacao-sobre-palestras-de-lula/ Se o PT tem tantos intelectuais, por que tudo deu tão errado para Lula, Dilma e o partido? Como consegue ser tão cara de pau? Como consegue ser tão cara de pau? Doutor em Ciências Sociais pela Universidade de Buenos Aires e pesquisador no Instituto de Estudos da América Latina lança livro sobre tratamento da imprensa a Lula e Getúlio Vargas: It's almost time for the WYES sock hop on Nov 18th! Guests will enjoy ‘50s music, an open bar with food and dessert from Angelo Brocato’s, Dat Dog, Happy Italian, Haydel’s Bakery, Joey K’s, Koz’s Lakeview, LULA, Mandina's Restaurant, Mr. Ed’s Seafood & Italian Restaurant and Sun Ray Grill. Tickets are $65 per person. #WYESSockHop Liv ragyog, nem? :) Paula Crabtree has lived 36,500 days which are one heck of a milestone. Born Nov. 4, 1917 to Lula and Joe Powell, Paula turns 100 on Saturday. http://www.thecrier.net/news/article_78c1d1fa-bdd9-11e7-a9b9-cf1a0c317ab1.html Uéeeeeeee não é ele o que desponta na frente das pesquisas de intenção de voto? Simone Castor https://goo.gl/dmNaTy:=:http://www.infomoney.com.br/mercados/politica/noticia/6892449/caravana-lula-pelo-nordeste-enfrenta-percalcos-cancelamentos-aponta-jornal Ex-ministro da Educação, Fernando Haddad relembrou como era a política de diálogo do governo Lula com as universidades. O que resultou na criação de uma série de programas para universalização do acesso e incluiu milhões de estudantes no ensino superior. A fala do ex-prefeito de São Paulo ocorreu durante um encontro de Lula com reitores na caravana Lula por Minas Gerais. Vídeo: Ricardo Stuckert Doutor em Ciências Sociais pela Universidade de Buenos Aires e pesquisador no Instituto de Estudos da América Latina lança livro sobre tratamento da imprensa a Lula e Getúlio Vargas: Sábado - Dia 4 de novembro - 16 horas(horário de Verão) - Live - Ao Vivo na fan page do Blog da Dilma, Debate: O GOLPE E AS RUAS VAZIAS DO BRASIL. Convidados: Antonio Ibiapino, Max Swell e Lima(PCB). Realização: Mídia Livre. Compartilhe, divulgue e assista. A oposição popular ao golpe: caravana de Lula em Minas termina com “Volta Dilma!” A caravana do ex-presidente Lula por Minas Gerais encerrou-se nessa última segunda-feira, 30 de outubro em Belo Horizonte (MG). O que chamou muito a atenção foi, com a presença da presidenta eleita pelo povo Dilma Rousseff, ao final do ato, uma multidão cantar em coro “Volta Dilma!”. Esse ato, inclusive, causou emoção na presidenta Dilma. Em seu discurso, Dilma denunciou o golpe que sofreu: “golpe baseado num impeachment fraudulento, que está desorganizando o país e levando ao caos, inclusive na relação entre os poderes.” Vale lembrar que nas últimas semanas a delação do doleiro Luís Funaro retirou qualquer dúvida que pudesse existir em relação ao...   Andres Sanchez aposta. Com sua volta ao Corinthians e de Lula à presidência, a dívida de R$ 2 bilhões do Itaquerão será resolvida... http://esportes.r7.com/blogs/cosme-rimoli/andres-sanchez-aposta-com-sua-volta-e-a-de-lula-a-divida-de-r-2-bilhoes-do-itaquerao-se-resolvera-02112017/:=:http://esportes.r7.com/blogs/cosme-rimoli/a-aposta-com-a-volta-de-andres-e-a-de-lula-a-divida-de-r-2-bilhoes-do-itaquerao-se-resolvera-02112017/ VEJA agenda do show hiran delmar o coxinha e Lula fazendo a delação premiada vai estar Tocantins e no pára garanta já seu ingresso . Curta a nossa página coxinha pvh oficial. Vejam a cara de pau do Perrella: #LulaPeloBrasil #LulaporMinasGerais Responda-nos @abrahaocorrea porque em 3 anos NÃO HÁ UM tucano preso? Azeredo, Claudia Cruz, etc. Lula tentou aprovar lei em 2009 que tornaria corrupção crime hediondo, mas a direita barrou! #DR Dilma Resistente O nosso prato de frutos do mar preferido. E o seu? A quadrilha do PMDB no Senado formou-se ainda na eleição de Lula  A quadrilha do PMDB no Senado formou-se ainda na eleição de Lula Recordar é viver O que Lula é (02/11/2015), por Ricardo Noblat Choca ver Lula cobrar de Dilma e do ministro da Justiça que a Polícia Federal o deixe em paz e aos seus filhos, suspeitos de envolvimento com negócios mal explicados? Se choca é porque você definitivamente não conhece Lula. Quando completou 18 anos e foi alistar-se para servir ao Exército, ele declarou ser dois centímetros mais alto do que era. Por quê? Simples: porque nunca gostou de ser baixinho. Leia a íntegra no blog: https://goo.gl/vUj48f:=:http://noblat.oglobo.globo.com/meus-textos/noticia/2017/11/o-que-lula-e-02112015.html Arte: Antônio Lucena A quadrilha do PMDB no Senado formou-se ainda na eleição de Lula A quadrilha do PMDB no Senado formou-se ainda na eleição de Lula  A quadrilha do PMDB no Senado formou-se ainda na eleição de Lula  A etapa mineira da Caravana #LulaPelo Brasil percorreu 20 cidades mineiras na última semana e colecionou momentos inesquecíveis! Confira e compartilhe! (Fotos: Ricardo Stuckert) SAT NOV 18 - Lula and Son D'Aqui present a Tribute to Oscar D' Leon!!! Reservations 416-588-0307 or https://goo.gl/3DYUQ5:=:http://calendar.lula.ca/lulalounge/detail/674/1511047800000 Ao anunciar um referendo, Lula indica que a opinião da maioria será ouvida e respeitada, que não serão mantidas inovações legais ou administrativas que não contem com o apoio da população. Por Marcos Coimbra #CartaOpinião https://goo.gl/znvwXf:=:https://www.cartacapital.com.br/revista/976/lula-abriu-fogo "A que ponto chegamos!.." Os Eleitores do Lula e da Dilma precisam assumir seus atos!.. Não se pode comentar FATOS que Lula não presta (por exemplo), que já começam a perguntar: "E o Aécio, não vai falar Dele?'.. " E o Temer não vai falar dele?" Aqui vai outro fato: NENHUM DELES PRESTAM! #CADEIAPARATODOS! POREM: É mais fato ainda que a culpa dessa crise, ou a consequência NÃO É DO TEMER! MAS DE LULA E DILMA! E Vocês votaram também no vice!!! "Conselheiros apostam que, com o respaldo de Lula, Andrés terá força para fazer um acordo viável com o fundo que administra a dívida do Itaquerão", diz Cosme Rímoli • Encontre as notícias que estão movimentando as redes sociais em um só lugar, de um jeito fácil e com credibilidade. Acesse r7.com Senador paraibano destaca liderança de Lula nas pesquisas eleitorais - Polêmica Paraíba         A diferença dos eleitores de Luiz Inácio lula da da Silva, em comparação aos de Bolsonaro rsrsrsr 😂 até 2018! Olha só o que é estar sozinho no mundo onde Lula é rei... Falsificaram até provas contra o Lula, veja os detalhes dessa trama sórdida: Falsificaram até provas contra o Lula, veja os detalhes dessa trama sórdida: ASSISTA: Gente estou colocando vídeos de para mostrar a imparcialidade aos nossos seguidores eleitores de Jair Bolsonaro! A caravana #LulaPorMinasGerais foi um sucesso. Pelas lentes de Ricardo Stuckert, os melhores registros da passagem do ex-presidente Lula pelas terras de Minas Gerais. Vale a pena ver! Join us for a ribbon cutting at 10:30 a.m. on November 3 to celebrate the opening of Boutique in a Box Grand Opening Ceremony at Oak Park Mall. The first of its kind, this holiday pop-up store features high-end local boutiques offering unique clothing, makeup, home decor, cupcakes and more along a whimsical alley of hand-drawn shops, trees and decor. Já deveria estar mais que isso, mas deram o Golpe antes! Alguém acredita na justificativa de Lula para sua "caravana política" pelo Brasil? Participar do encerramento da caravana do Lula por Minas de Gerais no coração de Belo Horizonte é sem dúvida um momento para ficar na história e fortalecer a nossa luta. Nós vamos juntos dar a volta por cima e mostrar o quanto que o povo vale. Com a força do povo, é Lula de novo! #LulaPeloBrasil #LulaPorMinas #Lula2018 Lula E Jagunços Do PT Foram Atrás Da Família Do Palocci Lula E Jagunços Do PT Foram Atrás Da Família Do Palocci Lula E Jagunços Do PT Foram Atrás Da Família Do Palocci Lula E Jagunços Do PT Foram Atrás Da Família Do Palocci Em queda livre em todas as últimas pesquisas para as eleições de 2018, Doria decidiu baixar o nível e partiu para o ataque contra Lula e Bolsonaro. Prefeito de São Paulo sugeriu ainda alternativas para enfrentar os dois adversários: https://peloamordedeus.com/advogado-que-pedia-prisao-de-lula-e-executado-com-12-tiros-clientes-e-mae-do-advogado-ouviram-disparos/ We’d like to extend a huge thank you to everyone who came out to our last Yappy Hour sponsoring Animal Network, Inc.! This month we’ll be sponsoring Satchels Last Resort Animal Shelter/Sanctuary – SLR is dedicated to the care of over 125 animals. They have dogs and cats that have no where else to go due to circumstances beyond their control so this is their last chance. Satchel’s Last Resort provides lifelong shelter to dogs and cats deemed unadoptable, nurture and train dogs, and offer temporary shelter to adoptable dogs and cats whose owners can no longer care for them. There will be loving, adorable dogs up for adoption and obedience trainer Trisha Antonelli with Dawg Phonics K9 Training will be here to give you the tips & tricks to effectively control your dog and ensure you’re the one in control – not the other way around. There will also be a fun agility course set up for your four-legged friend to try! There will be raffle items up for grabs (with all proceeds benefitting... "Porque o Brasil esta em Crise!" Curta Evangélicos da Ilha "Lula, Dilma, Temer... votaram contra Israel " E abençoarei os que te abençoarem, e amaldiçoarei os que te amaldiçoarem; e em ti serão benditas todas as famílias da terra. Gênesis 12:3 Enquanto Lula lutou pra tirar o país do mapa da Fome, Temer e PSDB querem que o povo volte a morrer com as panelas vazias. Em homenagem ao dia de finados, ontem em Brasília teve o sepultamento da filha política. Como não poderia deixar de ser, Lula, o condenado, puxou a fila e levou com ele, uma bela mostra do que há de pior na política. Enquanto Lula lutou pra tirar o país do mapa da Fome, Temer e PSDB querem que o povo volte a morrer com as panelas vazias. Ao anunciar um referendo, Lula indica que a opinião da maioria será ouvida e respeitada, que não serão mantidas inovações legais ou administrativas que não contem com o apoio da população. #OEstadista #LulaPresidente Esquerda Ou Direita? Ouça o NOVO single da Rockzy. Em breve CLIPE nas principais plataformas internacionais. Old brick buildings, beautiful but abandoned, line the streets with hardly any traffic. Nancy Grayson, owner of Lula Jane’s and East Waco resident of 39 years, sees the evolution of East Waco coming soon. Gleisi será a rainha da bateria do Bloco Unidos do Petrolão Roberto de Andrade não só quer o heptacampeonato brasileiro do Corinthians (via Cosme Rímoli) Lamentável 😰 Na frase "Lula disparado na frente, em 2018", onde está o sujeito?!  LOUCO DA VIDA! Senador ‘sem voto’ e acusado de ser dono de helicóptero com meia tonelada de cocaína pede cadeia para Lula; VÍDEO! Lamentável 😰 Lamentável 😰 Lamentável 😰 Lamentável 😰 Alguém (mais) segura esse homem, senão... REFERENDO PARA REVOGAR AS MEDIDAS DO TEMEROSO SÓ COM ELEIÇÃO DE UM PRESIDENTE DA REPÚBLICA E DE UM CONGRESSO COMPROMETIDOS COM O PAÍS E COM SEU POVO: EIS NOSSO CAMINHO DE VOLTA PARA O FUTURO Compartilhamos no site da deputada Marília Campos um novo artigo do professor Emir Sader, brilhante sociólogo e cientista político que agora analisa a potência da proposta defendida pelo ex-presidente Lula de, se eleito, convocar o povo a se pronunciar, em referendo, sobre a revogação de todas as medidas antinacionais, antipopulares e antidemocráticas postas em prática pelo governo Temer. Sader destaca que a força da ideia se confirma não apenas pelas adesões que vem recebendo, mas pelo fato de surgir, cada vez com mais frequência, na agenda dos setores conservadores do país, que traduzem a “preocupação do mercado” com a continuidade do arrasador programa neoliberal e, nos últimos dias, com a possível revisão do que já foi demolido. A deputada Marília Campos, que defende a campanha pela... "Artista que se beneficiou de recursos tem que mostrar a cara sim e defender Lula e o PT", diz dirigente do partido Senador ‘Sem Voto’ E Acusado De Ser Dono De Helicóptero Com Meia Tonelada De Cocaína Pede Cadeia Para Lula; VÍDEO! 59 idiotas eleitores de Bolsonaro, classificaram minha página com pontuação 1, por defender Lula, Dilma, e o PT. Quero vê agora os militantes petistas, como avaliarão... SÉRGIO MORO e suas ações : -Anulou todas as sentenças do caso Banestado, que desviou mais de 500 bilhões; apenas tucanos envolvidos. - Anulou as perguntas de Cunha a Temer, dizendo que ele estava constrangendo o presidente. - Tinha todas as provas contra Andrea Neves, irmã de Aécio, desde 2015 e não a prendeu ou sequer pediu investigação; ela foi presa pelo STF. - Absolveu a mulher de Eduardo Cunha ignorando contas na Suíça e parecer do MP suíço dizendo que ela é quem as operava. - Absolveu a mulher de Cabral, mesmo ela comprovadamente sendo líder de um esquema que comprava juízes e promotores e tendo mansões e mais de 11 milhões em joias. - Quase 4 anos de Lava Jato, nunca prendeu, indiciou ou condenou nenhum tucano. - Ignorou vídeo de ex-presidente do PSDB pedindo 10 milhões em propinas e o absolveu por "falta de provas". - Diminui em 90% a pena de bandidos que delatarem Lula, como Léo Pinheiro, Roberto Duque, etc. Mas só se delatar Lula. - Soltou Yousseff duas vezes e diminuiu... Reverter o atraso que o golpe trouxe é possível e necessário! Cadáver político O fracasso total da caravana carcerária de Lula pelo Nordeste e Minas Gerais Deputado Paulo Pimenta desafia Moro a tornar público o acordo de leniência com a empreiteira 💋💋 R E M E R A S !! 💋💋 👉🏻 Envíos a todo el país 👏🏻📦💌 ~ Encargá tu pedido por msj privado!!! Deputado Paulo Pimenta desafia Moro a tornar público o acordo de leniência com a empreiteira O brasileiro tem que participar das decisões do país. Silvio Santos não poupou críticas a Lula! SOCORRO ( Por Luana Ambrosio ). "Lula continua na frente. Mas como é isso, amados? Eu, sinceramente, não conheço ninguém que vota nele. Inclusive, no dia do casamento da Marina Ruy Barbosa, eu fiz até, discretamente, é claro, uma pesquisa informal, e, espantosamente, ninguém-ninguém-ninguém declarou apoio a ele, e olha que todo mundo tava lá, tipo, não faltou ninguém. E em todos os lugares que vou, politizada como sou, sempre levanto essa questão e o resultado é o mesmo, ninguém vota no Lula. Por exemplo, semana passada fui em um jantar na casa dos Civita e lá também não havia ninguém que fosse votar nele. Desde então estou a pensar, se ninguém que conheço vota no Lula, se no casamento do ano, que foi o da Marininha, onde absolutamente todos foram e não faltou ninguém, e nem no jantar dos Civita, e nem mesmo na festinha de 1 ano do mais novo membro da família Setubal, ninguém vota no Lula, como ele está na frente? Como? Não consigo entender. Esta semana irei no Jockey Club e se lá... Hello Gorgeous! Stop into Lula Mae today and try out these divine lip colors by Rhonda Allison! Packed with the powerful antioxidant support of pomegranate and vitamin e these Illumi Colour glosses will leave your lips hydrated, protected and restored! Wisconsin winters are brrrrrr ❄️❄️❄️ cold and it is almost impossible to find a lip color that has amazing ingredients and pigment! RA doesn't disappoint these glosses are so great! #lulamaespa #hellodarling #luminouslips A TETA SECOU, A MAMATA ACABOU, O POVO ACORDOU!! #bolsonaro2018  Eric Nepomuceno 😍 El alcalde de San Pablo propuso conformar un frente electoral para competir con Lula da Silva: Confira o relato da cobertura conjunta do Brasil de Fato, Mídia Ninja e Jornalistas Livres na segunda caravana Lula pelo Brasil, que passou por 21 cidades mineiras no mês de outubro. #Lula #Caravana #LulaPeloBrasil Confira o resumo da cobertura colaborativa da Mídia NINJA, Brasil de Fato e Jornalistas Livres durante a caravana #LulaPorMinasGerais http://bit.ly/LulaPorMinasGerais:=:https://medium.com/@MidiaNINJA/lula-na-estrada-de-novo-5c3a387e5440 Veja as provas da corrupção e propinas na Petrobrás atual de Temer e PSDB que a Lava Jato não investiga e só vai atrás do Lula. CONFIRA: Veja as provas da corrupção e propinas na Petrobrás atual de Temer e PSDB que a Lava Jato não investiga e só vai atrás do Lula. CONFIRA: Veja as provas da corrupção na Petrobrás com Temer e o PSDB que a Lava Jato não investiga, veja a diferença entre isso e os pedalinhos e sítios que eles atribuem a Lula. CONFIRA: Veja as provas da corrupção na Petrobrás com Temer e o PSDB que a Lava Jato não investiga, veja a diferença entre isso e os pedalinhos e sítios que eles atribuem a Lula. CONFIRA:  Veja e compare essa corrupção bilionária, fraudes, propinas para privatizar que a Lava Jato não investiga e só vai atrás do Lula. CONFIRA: 🌈💥🌈 R e m e r a s !! 🌈💥🌈 👉🏻 Encargá tu pedido por msj privado!!! 📦💌 Cadê a MULTIDÃO que acompanha Lula pelo interior de Minas Gerais? LULA SINTETIZA O PAPEL DA DIREITA BRASILEIRA HÁ DÉCADAS #LulaPeloBrasil #Lula2018 #ePP artigo de Emir Sader O referendo para revogar os retrocessos causados por Temer seria uma das prioridades de Lula. Ou seja, por meio da decisão popular, todo cidadão escolheria manter ou anular as medidas impopulares que foram sancionadas, tal como a PEC do Teto que afetou a saúde, educação e a CLT que pôs fim aos direitos trabalhistas. A opinião da maioria e o apoio da população são essenciais para a retomada da democracia e o desenvolvimento do país. Kattints a tűzrőlpattant fotókért: Ao final da caravana por Minas Gerais, Lula defendeu, novamente, a necessidade de um referendo revogatório para combater as medidas tomadas por Michel Temer depois do golpe. “Estou falando da palavra referendo revogatório porque se nós não tivermos autorização da sociedade, fica muito difícil mudar”, afirmou. Com seus movimentos, Lula estreita a base golpista, aponta Val Carvalho “Os policiais querem apenas que o Ministério Público Federal e os profissionais indicados pela Odebrecht estejam presentes” https://goo.gl/HDEd58:=:http://paranaportal.uol.com.br/operacao-lava-jato/pf-tenta-negar-acesso-ao-hd-da-propina-diz-defesa-de-lula/?utm_source=facebook&utm_medium=fanpage Somos pioneiros em sabor e qualidade. Peça uma PROMOÇÃO nesse feriado Combo Hot🔥 Hot Philadelfia + Hot Butterfly De R$48 por R$29,90 Hot Philadelfia + Refri lata R$19,90 Hot Butterfly + Refri lata R$17,90 Rodízio de Sushi em casa São 32 peças por R$45,90 Sushi Philadelfia, Hot Philadelfia, Kani Maki, Butterfly, Hot Butterfly, Califórnia, Skin e Fast Lula. Funcionamos todos os dias das 16h30 às 22h30 Delivery 3643-6768 WhatsApp 99380-6801 App IFood ou Retire no balcão Promoção válida de Segunda á Sexta por tempo limitado Somente para pagamento em dinheiro e Débito Av Ephigênio Sales, Centro Comercial Mont Clair #Manaus #FasttemakiDelivery ⭐️⭐️⭐️ Remeras!!! ⭐️⭐️⭐️ 👉🏻 Envíos por menor y por mayor a todo el país!!! 📦💌🛍 Se não fosse nosso STF ele estaria preso, não fazendo campanha antecipada. E a vaquinha online também é um FIASCO.   Em levantamentos divulgados no mês passado sobre a corrida eleitoral, o cenário para o segundo turno mais apontado é o de uma disputa entre Luis Inácio Lula da Silva e Jair Bolsonaro.  🔥🔥🔥 Remeras!!! 🔥🔥🔥 👉🏻 Envíos a todo el país!! 🛍📦💌 O vídeo voltou a circular com intensidade nas redes sociais. PARABÉNS AO SILVIO SANTOS PELA CORAGEM EM FALAR A VERDADE! Vale a pena ver e compartilhar! Difícil acreditar que Lula esteja em primeiros nas pesquisas! Tudo é passível de fraude. Será que é diferente com a pesquisa do IBOPE? Porque os "majoritários" eleitores de lula estão tão tímidos em manifestar seu apoio presencial, em suas caravanas, ou virtual pelas redes sociais (onde lula perde para o Bolsonaro frequentemente!?) ESTRANHO!... "Tem muita gente querendo produzir intriga. Eu não sou inimigo nem adversário do PT e muito menos do Lula" No TVE Entrevista Especial, Ciro Gomes comentou sobre uma possível candidatura do ex-presindente Luiz Inácio Lula da Silva em 2018. Esta edição do programa foi conduzida pelo jornalista Bob Fernandes. Entrevista completa na próxima terça-feira (07), às 21h, na TVE Bahia, canal 10.1, Portal e Redes Sociais. PARABÉNS AO SILVIO SANTOS PELA CORAGEM EM FALAR A VERDADE! Vale a pena ver e compartilhar!   PARABÉNS AO SILVIO SANTOS PELA CORAGEM EM FALAR A VERDADE! Vale a pena ver e compartilhar!  voz igual marca alguem para ouvir mt bom   PARABÉNS AO SILVIO SANTOS PELA CORAGEM EM FALAR A VERDADE! Vale a pena ver e compartilhar! PARABÉNS AO SILVIO SANTOS PELA CORAGEM EM FALAR A VERDADE! Vale a pena ver e compartilhar! PARABÉNS AO SILVIO SANTOS PELA CORAGEM EM FALAR A VERDADE! Vale a pena ver e compartilhar! SAT NOV 18 - Lula and Son D' Aqui present a Tribute to Oscar D' Leon!!! Reservations 416-588-0307 or https://goo.gl/3DYUQ5:=:http://calendar.lula.ca/lulalounge/detail/674/1511047800000 PARABÉNS AO SILVIO SANTOS PELA CORAGEM EM FALAR A VERDADE! Vale a pena ver e compartilhar! PARABÉNS AO SILVIO SANTOS PELA CORAGEM EM FALAR A VERDADE! Vale a pena ver e compartilhar! PARABÉNS AO SILVIO SANTOS PELA CORAGEM EM FALAR A VERDADE! Vale a pena ver e compartilhar! PARABÉNS AO SILVIO SANTOS PELA CORAGEM EM FALAR A VERDADE! Vale a pena ver e compartilhar! PARABÉNS AO SILVIO SANTOS PELA CORAGEM EM FALAR A VERDADE! Vale a pena ver e compartilhar!  PARABÉNS AO SILVIO SANTOS PELA CORAGEM EM FALAR A VERDADE! Vale a pena ver e compartilhar! CIDADÃOS DESINFETAM PRAÇA APÓS COMÍCIO DE LULA! LULA É HUMILHADO POR ONDE PASSA! O que você tem a dizer sobre isso? Política na Rede     Just in time for Christmas!!! Now in at Lula Blu Boutique!!! https://www.facebook.com/events/120893765267687/?ti=icl This Sunday Emilia Diaz at Lula A wonderful Chilean singer songwriter Here especially for you! Support Neruda Arts and Latin music!  “Estou trabalhando há dois anos e me preparando"  Stop by Topeka's Ronald McDonald House at 825 SW Buchanan Street between 9 am & noon on Saturday, Nov. 4 for a mega LuLaRoe Pop-up Shop fundraiser! Between the three LuLa Ladies hosting the event, every style of ladies top that LuLaRoe offers will be available, plus much, much more. Start your holiday shopping or treat yourself to some buttery soft leggings and fun and colorful prints. Hope to see you there!  A perícia em Curitiba deve começar no dia 10 #Época #ExpressoÉpoca  A diferença é total. Lula é a vergonha desta nação.        INACREDITÁVEL! Gleisi pede dinheiro para que Lula continue com sua "campanha eleitoral" pelo Brasil. Será que algum demente petista vai ajudar? A diferença é total. Lula é a vergonha desta nação. Este sábado, nos encontramos en Parque Lezama a recordar esa epopeya regional que lograron Néstor, Lula y Chávez, cuando en Mar del Plata le pusieron un freno a Estados Unidos al decirle NO AL ALCA ✌️ EFEITO LAVA JATO Com a corja de financiadores na cadeia não restou outra alternativa para o PT senão passar o chapéu. Quem comanda a vaquinha é a senadora Gleisi, que pede descaradamente dinheiro para que Lula continue levando a "caravana carcerária" aos rincões do Brasil, fazendo campanha antecipada, disseminando ódio e mentiras, atacando a Lava Jato.  Jornalista Joice Hasselmann mostra e comenta como vem sendo a fracassada caravana do condenado Lula A revista DINHEIRO está no ar. A reportagem de capa mostra que, com campanhas antecipadas nas ruas, Lula e Bolsonaro angariam popularidade. Embora seja cedo para avaliar a real viabilidade eleitoral desses candidatos, empresários e investidores já deixam claro sua rejeição a qualquer agenda populista Acesse www.istoedinheiro.com.br:=:https://www.istoedinheiro.com.br/ Mesmo Com Apenas 50% Da Empresa Lulinha Recebeu Lucros De 100% Dela Mesmo Com Apenas 50% Da Empresa Lulinha Recebeu Lucros De 100% Dela Mesmo Com Apenas 50% Da Empresa Lulinha Recebeu Lucros De 100% Dela Mesmo Com Apenas 50% Da Empresa Lulinha Recebeu Lucros De 100% Dela Martes 7/Nov. en The Roxy Live | La Viola: Lula Miranda! Te esperamos a las 21 hrs., entrada free!!!  PT APOSTA EM DIAS TOFFOLI PARA LULA CONCORRER NAS ELEIÇÕES EM 2018 PT APOSTA EM DIAS TOFFOLI PARA LULA CONCORRER NAS ELEIÇÕES EM 2018 https://www.oantagonista.com/brasil/bolsonaro-ultrapassar-lula-nao-e-uma-obsessao-e-uma-missao/ PT APOSTA EM DIAS TOFFOLI PARA LULA CONCORRER NAS ELEIÇÕES EM 2018 PT APOSTA EM DIAS TOFFOLI PARA LULA CONCORRER NAS ELEIÇÕES EM 2018   Otimista 10.NOV | O BRASIL VAI PARAR | DIA NACIONAL DE PARALISAÇÃO E MOBILIZAÇÃO Desde a derrubada parlamentar da presidenta Dilma em 2016 que a Frente Brasil Popular afirma tratar-se de um golpe de Estado, com apoio da mídia e do judiciário, para atender aos interesses do grande capital – internacional e nacional – de parlamentares envolvidos com corrupção e de setores politizados do sistema de justiça. A cada mês ficou mais claro que, agindo fora do ambiente democrático, as elites partiram para cima visando destruir direitos das classes trabalhadoras e impedir a mobilização popular. Acontece que agora o governo do ilegítimo de Michel Temer, está ainda mais fragilizado. Para tentar ganhar força novamente, ele buscará votar a reforma da presidência, atendendo aos interesses do grande capital. Para a esquerda em geral, é urgente rearticular as grandes mobilizações de rua, combinadas com intenso trabalho de base visando impor uma derrota progressiva ao governo ilegítimo e sua base golpista.... LULA LADRÃO! Roubou meu coração! #TriplexLula2018 #VotaQueEleVolta #Política #Política  PHA Apoia lula por ter recebido quase 1 Milhão do Governo Petista PHA Apoia lula por ter recebido quase 1 Milhão do Governo Petista PHA Apoia lula por ter recebido quase 1 Milhão do Governo Petista PHA Apoia lula por ter recebido quase 1 Milhão do Governo Petista 🔥🔥 Feria Lula !! 🔥🔥 👉🏻 Hacemos envíos a todo el país!! 📦🛍💌 Lula defende atividade de ladrão de celular "para ganhar seu dinheirinho"? É isso mesmo? O ex-presidente Lula fez uma declaração no mínimo controversa durante encontro com lideranças do PT ocorrido recentemente. No vídeo abaixo, Lula faz uma pergunta aos presentes e logo em seguida, responde a própria pergunta. "Pra quê que rouba celular pra vender? indaga o petista, que emenda com a resposta: "Pra ganhar um dinheirinho". E o trabalhador que rala honestamente para comprar um celular fica como? E nos casos que o bandido mata ou fere a vítima no momento do roubo? O trecho foi extraído de um vídeo onde o petista defende que o PT seja mais agressivo na forma de defender os interesses do partido. Tire suas conclusões: https://goo.gl/ghTWqr:=:http://www.imprensaviva.com/2017/08/lula-defende-atividade-de-ladrao-de.html?m=1 Lula não se importa de ser chamado de ladrão ou em falar apenas para militantes. Petista sabe que vai ser preso ÓDIO GERA ÓDIO Lula recorda que chegou a ser processado por Aécio porque teria dito que ele era um filhinho de papai. Assista 👇 O Ator Sandro Rocha, mostra a verdade sobre as pesquisas que colocam Lula "em primeiro", e a discriminação da mídia e do sistema, para com o pré-candidato á presidência de direita conservador, inimigo de Lula.. Lula e Bolsonaro empatam entre os que têm curso Superior, constata o Ibope   A batalha de Lula contra a lógica da ética, da moral e da Justiça. Sua impunidade significa a derrota da sociedade Vídeo emocionante sobre o governo do Presidente Lula. Deixe nos comentários quais programas do PT você sente mais falta. LULA CONTA SUA HISTÓRIA Assista ao vídeo onde Lula conta a história de como entrou na política. Compartilhe! #ForaTemer #AnulaSTF #ePP O Pai dos Pobres ? Na Era Lula, bancos tiveram lucro recorde de R$ 199 bilhões O Pai dos Pobres ? Na Era Lula, bancos tiveram lucro recorde de R$ 199 bilhões Uma bela retrospectiva da Caravana de #LulaPorMinasGerais! Curta, compartilhe, venha com #LulaPeloBrasil!!! O Pai dos Pobres ? Na Era Lula, bancos tiveram lucro recorde de R$ 199 bilhões O Pai dos Pobres ? Na Era Lula, bancos tiveram lucro recorde de R$ 199 bilhões  Paraibano volta é cotado por Temer para assumir o Ministério da Cultura - Polêmica Paraíba Com campanhas antecipadas nas ruas, Lula e Bolsonaro angariam popularidade. Embora seja cedo para avaliar a real viabilidade eleitoral desses candidatos, empresários e investidores já deixam claro sua rejeição a qualquer agenda populista A estratégia de Lula e Dilma para melar privatizações: "Não comprem. Vamos tomar tudo de volta"  A diferença é total. Lula é a vergonha desta nação. Apenas 8,1% dos brasileiros são classe média, mas 65% dos eleitores rejeitam Lula e PT. Feitiço contra o feiticeiro [AULA PÚBLICA] Privatizar é a solução para o Estado? Diversos países do mundo discutem qual é o papel do estado na economia. Nos debates não há consenso sobre a função das empresas estatais e os projetos de privatização. Para grupos conservadores, a iniciativa privada deve assumir o processo econômico sem a regulamentação do estado. Para os setores progressistas, o capital financeiro quer acabar com a função social do Estado para lucrar mais e remunerar acionistas. Mas afinal, quais são os limites das empresas estatais na economia? Privatizar é a solução para o Estado? Convidado: Luiz Gonzaga Belluzo - Economista, professor aposentado da Unicamp e foi consultor de economia da presidência da república, durante o governo Lula. tvt.org.br || Canal 44.1 - sinal digital HD aberto || Canal 512 NET HD-ABC || Canal 46 UHF || 13 NET-Mogi || Baixe nosso aplicativo e assista a TVT na palma da sua mão: App Store:... Participe do financiamento coletivo da caravana Lula Pelo Brasil https://lulapelobrasil.ptrj.org.br/    Fala Lula Será que quer saber para mandar matar???? EM PETIÇÃO AO SUPREMO TRIBUNAL FEDERAL, NESTA QUARTA-FEIRA, 1, EX-MINISTRO DOS GOVERNOS LULA E TEMER, PRESO NA OPERAÇÃO TESOURO PERDIDO, REVELA SUA ESTRATÉGIA E PEDE AO MINISTRO EDSON FACHIN QUE MANDE A ‘AUTORIDADE POLICIAL’ APONTAR O NÚMERO TELEFÔNICO QUE TERIA ENTRADO EM CONTATO COM O NÚCLEO DE INTELIGÊNCIA POLICIAL, ASSIM COMO A IDENTIDADE DO AGENTE POLICIAL QUE O RECEBEU Depois do pessoal do Lula pedir esmola pra campanha, vem a tal ministra reclamando seus direitos, pensei que tivesse visto de tudo na internet! En palabras de Mayra Pais: "Nací en la Capital federal de BsAs en el año 1987. Me dedico principalmente a la fotografía y a la pintura, pero soy una entusiasta de las artes visuales en general. Me formé en el IFA (instituto argentino de fotografía), actualmente estudio en la Escuela de Bellas Artes Manuel Belgrano y asisto al taller de pintura de Lula Mari. En mis trabajos intento cristalizar sensaciones abstractas que vibran en el aire durante particulares momentos de esta realidad contemporánea, que como una red, nos atraviesan la existencia. También busco plasmar lo bello y lo sensible que subyace, para esto, me permito jugar y experimentar utilizando recursos técnicos que en mi consideración permiten una gran libertad creativa, como ser: tomas de larga exposición combinadas con “barrido” y “zooming”; siempre dejándome llevar por lo sensorial, por intuiciones de lo que será." ------------------- Curadora de La Gran Jaime: Shirly Lapides Renato Lopes: No mês passado, a Folha de SP publicou matéria cobrando a Justiça de Brasília por não perseguir Lula com a velocidade de Sergio Moro em Curitiba. O juiz Vallisney Oliveira, da 10ª Vara Federal de Brasília, apavorou-se com a reportagem e tratou de abrir processo de qualquer jeito contra o ex-presidente. E, pasmem: com base em rabiscos em um pedaço de papel!! Confira essa história maluca. Lula pode ser multado por propaganda eleitoral antecipada Lula pode ser multado por propaganda eleitoral antecipada Lula pode ser multado por propaganda eleitoral antecipada Lula pode ser multado por propaganda eleitoral antecipada Você confia em quem te olha assim nos olhos! Lula é do povo, o povo confia em Lula! Lula pode ser multado por propaganda eleitoral antecipada Segundo o senador, o ex-presidente “pensava no pobre, porque conhecia o sofrimento do pobre”. #PortalDM #OSeuInformativoDigital Oito sintomas de que Lula estaria dissimuladamente apoiando o governo Temer | No palanque, Lula xingava Temer de golpista; nos bastidores, oferecia ajuda: "Me chama" | Continue a leitura em: https://buff.ly/2lsBVWE:=:https://www.implicante.org/8-sintomas-lula-apoiando-governo-michel-temer/?utm_content=buffer47d93&utm_medium=social&utm_source=facebook.com&utm_campaign=buffer  Não podendo restaurar a já destruída imagem de seu ídolo Lula, a grande imprensa lança mão do truque sujo de tentar colar a imagem do ex-presidente na de Jair Messias Bolsonaro. Dessa forma, Bolsonaro seria "o outro lado da moeda", "o outro extremo", "um Lula da direita", e os apoiadores do Bolsonaro, todos "petistas". Por outro lado, a mesma mídia que acobertou o Foro de São Paulo e os crimes do PT até o Moro começar a prender todo mundo seria a "voz da moderação". A perversidade e a canalhice da grande mídia não tem limites. (y) Curta o Juntos pelo Brasil e o Movimento Juntos pelo Brasil. Por Leandro Mohallem. #Bolsonaro2018 A batalha de Lula contra a lógica da ética, da moral e da Justiça. Sua impunidade significa a derrota da sociedade Na CPI do BNDES, Mara Gabrilli listou 7 nomes que ligam a morte de Celso Daniel à eleição de Lula Na CPI do BNDES, Mara Gabrilli listou 7 nomes que ligam a morte de Celso Daniel à eleição de Lula  Na CPI do BNDES, Mara Gabrilli listou 7 nomes que ligam a morte de Celso Daniel à eleição de Lula Na CPI do BNDES, Mara Gabrilli listou 7 nomes que ligam a morte de Celso Daniel à eleição de Lula Lula não se importa de ser chamado de ladrão ou em falar apenas para militantes. Petista sabe que vai ser preso  Será que esse pessoal realmente acha que Lula e Bolsonaro perderam um único voto com essa capa? Beatriz Fagundes no Twitter: Lula o Pres. do Povo, deve continuar a visitar o Brasil, sem perder tempo atacando adversários! Basta relembrar aos eleitores tudo que fez!  O vídeo é claro. O comício flopou.  Um momento de seriedade política no Alagoas Notícias ... Depois voltaremos com os palhaços Lula, Bolsonaro, Dória, Bolsonaro, Lula ... https://www.facebook.com/JornalOParaense/videos/1728925600454071/ artigo de Pedro Maciel IMPERDÍVEL pessoal 👇👇👇 👏👏👏 Compartilhem sem dó antes que tirem do ar! IMPERDÍVEL pessoal 👇👇👇 👏👏👏 Compartilhem sem dó antes que tirem do ar!   🌴🌴 Feria Lula !! 🌴🌴 👉🏻 Envíos a todo el país!! 🛍📦💌    safada fdp Sentenciado em segunda instância, Dirceu já deveria estar atrás das grades, mas continua a dar as cartas no PT. Sentenciado em segunda instância, Dirceu já deveria estar atrás das grades, mas continua a dar as cartas no PT. Tutorial: How to restore & condition your dry wig? Ft. Mslula 360 deep wave wig 💖 💥Hair Link👉https://www.mslula.com/360-pre-plucked-lace-front-wig-with-baby-hair-all-around-deep-wave-p-221.html?case=201711 💝Official Website: www.mslula.com 📩 Email: service10@mslula.com 📲 WhatsApp: +8618820015737  Sentenciado em segunda instância, Dirceu já deveria estar atrás das grades, mas continua a dar as cartas no PT. Sentenciado em segunda instância, Dirceu já deveria estar atrás das grades, mas continua a dar as cartas no PT. É uma quantia bem razoável para não ser considerada pelo condenado pela Lava Jato Sentenciado em segunda instância, Dirceu já deveria estar atrás das grades, mas continua a dar as cartas no PT.  que lixo isso kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk a vadia ai amante safada 🌈🌈 Musculosas!!! 🌈🌈 👉🏻 Envíos a todo el país~ coordina tu pedido minorista o Mayorista por msj privado!!! 📦💌 Lula não apenas um político! É possível ver na internet inúmeras demonstrações de carinho e gratidão ao Estadista e este vídeo mostra exatamente isso. Lula é um Estadista, é patrimônio do Brasil, Lula é uma ideia, um projeto, Lula é o povo, o povo é Lula. Os ataques, as mentiras, a perseguição, o jogo sujo da elite, do tucano de toga, dos moleques do PowerPoint não foram e não serão capazes de destruir o homem que foi o melhor presidente da história do Brasil e que voltará a ser. Essa recepção ao Estadista se repete em todo trajeto da caravana, foi assim também no Nordeste. Ali não tem ódio, discursos ameaçadores, intolerantes, nem falso moralismo, tem carinho, gratidão, e acima de tudo, amor, do povo pelo Lula, do Lula pelo povo, do povo e do Lula pelo Brasil, ali há esperança, sonho e a certeza de que o caminho para o Brasil voltar a crescer e os trabalhadores, estudantes e aposentados voltarem a ser respeitados e ter dignidade é mais uma vez, Lula presidente. #OEstadista...    Foram mais de 1.500 km rodados em ônibus movidos a emoção e espírito de luta! Foram 21 cidades que acolheram e receberam o ex-presidente Lula com carinho e a certeza que Minas Gerais está pronta para lutar para reestabelecer a democracia e voltar a construir um país movido por sonhos, garra e esperança! Veja na retrospectiva a cobertura da Agência PT de Notícias de #LulaPorMinasGerais Se as coisas não estão fáceis para os simples coxinhas, paneleiros e afins, imagina para o William Bonner. Aliás, o Bolsofilho também experimentou essa sensação, sua ex agora namora um médico cubano, pediu perdão à Lula pela perseguição que fazia quando era manipulada pela direita e se tornou uma Lulista de carteirinha. 😂😂😂😂😂 ( http://blogs.ne10.uol.com.br/social1/2017/11/02/fatima-bernardes-esta-namorando-e-com-um-pernambucano/ ) O sonho do LULA, ficar preso em um freezer de cerveja rsrs O sonho do LULA, ficar preso em um freezer de cerveja rsrs O sonho do LULA, ficar preso em um freezer de cerveja rsrs Toda vez que postamos um tema sobre o Brasil atual e surge o nome Bolsonaro, seus seguidores têm a oportunidade de defendê-lo com ideias e fatos, mas ao invés disso, não apresentam nada de proveitoso, não conseguem escrever três linhas sem xingamentos e/ou falácias e ainda lembram o tempo todo do ex-presidente Lula, acusando-nos de petistas, petralhas, comunistas... Pois então, que fique bem claro: a Sociedade Racionalista é democrática e honesta, sendo assim, fica a chance aberta pra todos os eleitores de Bolsonaro usarem esse espaço e apresentarem os motivos para considerá-lo apto e capacitado à presidência do Brasil. Estamos aguardando... O sonho do LULA, ficar preso em um freezer de cerveja rsrs  HAPPENING NOW: Crews are on the scene of a working house fire. Smoke can be seen coming from the top of the home. Lula arrasta 7 milhões de pessoas em sua caravana, segundo o Datafalha 😂😂 2-NOV-17-Por Brenda Ret- Buena noche por este medio deseo encontrá. Mi perra q se perdió entre la lula y Jaime l Drew y el nn mío está pendiente a q llegue el es especial y la ama mucho.7875317947 gracias. Prométeme,Prométete siempre recordar... "Prométeme que siempre vas a recordar; que eres más valiente de lo que crees, más fuerte de lo que pareces, y más inteligente de lo que piensas" -Lula ✨🦄 Amigos que leen juntos, quédense juntos. 🙏🏼 FOREVER (no tengo amigos,bueno si tengo pero no les gusta leer y es como si no tuviera) 😁 -Lula ✨🦄 Na pesquisa CNT, Doria é o tucano que mais recebe votos, mas Alckmin é o que faz Lula ter o pior desempenho Vejam o livro que é o terror do Moro. LEIA MAIS: Procurador que denunciou o mensalão do PT afirmou na cara de Moro, que Lula nunca cometeu um sequer ilícito na presidência. CONFIRA: Lula governou sendo invejado pela oposição e odiado pelo PIG. Via BNDES, os governos Lula e Dilma financiaram mais de R$ 10 bilhões em obras na ditadura venezuelana  DESEMBARGADOR MANDOU RECADO PARA JORNALISTAS DE TODO O BRASIL Nações que vivem a exportar produtos primários ficam reféns da taxa de juros americana e do valor das commodities Veja o Gilmar confessando que tinha que se limitar ao PT as investigações.  Lula Fabrics is Back in the Burbs - SA Décor & Design Blog We’re thrilled to announce that one of our favourite custom textile innovators, Lula Fabrics, is back in the Southern Suburbs, sharing a gorgeous space in the Chelsea Garden & Home showroom. The new showroom houses their fabric collection sampling, a selection of fabulous cushions,... Read more - http://www.sadecor.co.za/wordpress/lula-fabrics-back-burbs/ ¿Presidente o preso? La figura de Lula divide a Brasil BOMBA Defesa de Lula mostra áudio que prova que Moro mentiu para ferrar Lula. LEIA E OUÇA: O hit de 2018 Curta Lula Presidente Funcionário da Camargo Corrêa detona Lula. “Levei uma mala de dólares para Lula”, Sérgio Moro mais uma vez surpreende Lula com nova decisão Veja como são as notícias no exterior do Brasil depois dos panelaços e do FORA DILMA, uma vergonha só Curta Estamos Com Lula "Whether Lula runs or not makes all the difference in the next election... Even if he is jailed he won't be out of the race, as whoever he supports could be a competitive candidate."  Sérgio Moro mais uma vez surpreende Lula com nova decisão Sérgio Moro mais uma vez surpreende Lula com nova decisão Sérgio Moro mais uma vez surpreende Lula com nova decisão Promovida para financiar a etapa mineira da caravana dos pecadores sem remédio, a vaquinha do Lula arrecadou pouco mais que 36 mil reais. O raquitismo da quantia tornou ainda mais incerto o horizonte econômico do chefão. “Whether Lula runs or not makes all the difference in the next election." FULL STORY HERE: http://bit.ly/2h9sQ3x:=:http://www.canadianinquirer.net/2017/11/03/brazil-divided-over-wanting-ex-leader-in-office-or-jail/ Sérgio Moro mais uma vez surpreende Lula com nova decisão O povo está com Lula ❤ Números da economia de lula e dilma: ● 40 bilhões – Jogos Olímpicos; ● 30 bilhões – Copa do Mundo; ● 121 bilhões – desviados da Petrobras; ●12,6 bilhões – repassados a 7.700 ONGs (Lula); ● 9 bilhões – em publicidade (4 anos Dilma); ● 7 bilhões – publicidade (Lula); ● 1 bilhão – ao MST e outros movimentos (Dilma); ● 152 milhões – repassados ao MST (Lula); ● 154 milhões – cartão corporativo (Dilma); ● 65,9 milhões – repassados à UNE (Lula e Dilma); ● 50 milhões – cartão corporativo (Lula); ● 11 milhões – repassados a blogueiros (Dilma); ● 6,5 bilhões – em obras na República Dominicana; ● 1 bilhão de reais/ano – à ditadura cubana (Mais Médicos); ● 2,9 bilhões – para a África; ● 1,5 bilhão de dólares – prejuízo Petrobras na Bolívia; ● 1,22 bilhão de dólares – construção de ponte (Venezuela); ● 1,5 bilhão de dólares – trem subterrâneo na Argentina; ● 1 bilhão de dólares – metrô na Cidade do Panamá; ● 900 milhões de dólares – perdão de dívidas a ditaduras africanas; ● 792,3 milhões de... 72,7% dos brasileiros consideram Lula culpado pelos crimes de corrupção pelos quais é acusado na Lava Jato CJC reporter Ronny Cheung 看過Manual Cinema 於 Freespace At Taikoo Place 的首演《Lula del Ray》有如此評價：「如果把所有現場製作和音樂演奏隱藏起來，單是《露拉，出走中》的「電影」雖令人覺得精彩，但不會深刻。現在的「幕前幕後」並時發表，既能讓觀眾看到電影製作過程，也滿足了觀眾窺探真相的渴望。」 #freespaceattaikooplace #CJCxFreespaceatTaikooPlace #freespace #westkowloon #swireproperties #ArtisTree #taikooplace        Lula pediu palmas para a Venezuela 47 dias após a OEA qualificá-la de ditadura. Mesmo após o próprio Maduro dizer-se disposto a virar ditador, o PT soltou nota saudando-o. Continue a leitura visitando o link: https://buff.ly/2xuH0PW:=:https://www.implicante.org/lula-palmas-venezuela-oea-qualifica-ditadura/?utm_content=buffer37ecc&utm_medium=social&utm_source=facebook.com&utm_campaign=buffer Lula abriu fogo por Marcos Coimbra — CartaCapital O ex-presidente avisa: se voltar à Presidência, vai convocar um referendo de revogação de muitas medidas tomadas por Temer. Por exemplo, a PEC-55. Tivemos, nesta semana, um fato político de grande importância, embora ignorado pela propaganda midiática. Quem se informa somente por meio da “grande imprensa” talvez nem tenha ficado sabendo, mas isso não diminui a relevância do que aconteceu. Demostra, apenas, mais uma vez, a péssima qualidade da informação que os conglomerados de mídia servem ao País. Entrevistado pelo jornal El Mundo, da Espanha, Lula declarou que, caso seja eleito presidente em 2018, pretende “(...) implementar um referendo de revogação de muitas das medidas aprovadas por Michel Temer”. Exemplificou com o caso da PEC 55, promulgada em dezembro do ano passado: “É criminoso ter uma lei que limite a possibilidade de investimento por 20 anos”. Pelo tom da entrevista e de declarações posteriores, fica claro que essa não é...  Debates internos e públicos do PT comprovam que Lula está prestes a ser descartado Em 1978 e 1980 você odiava Lula porque ele era baderneiro, grevista e provocador da Ordem Constituída. Em 1989 você odiava Lula porque era um sapo barbudo, comunista e vagabundo. Em 1994 você odiava Lula porque era um torneiro mecânico achando que merecia ser presidente mais do que o professor da Sorbonne que com ele concorria. Em 1998 você odiava Lula porque era um urubu agourento contra o Plano Real e o Brasil que dá certo. Em 2002 você tinha medo de Lula porque ele "tinha mudado muito" e porque, com ele, a inflação iria voltar. Em 2006 você odiava Lula porque era um analfabeto, apedeuta e cachaceiro que recebia um monte de títulos de doutorado honoris causae de Universidades cujo nome você nem sequer conseguia pronunciar. Em 2010 você odiava Lula porque ele havia hipnotizado multidões de desdentados, nordestinos e habitantes de grotões (desculpe a redundância) ao ponto de conseguir eleger um poste para o seu lugar. Em 2014 você odiava Lula porque ele era uma enganação, uma... CULPA DA DILMA !!! kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk ... Chupa essa agora !!! Xô Pânico ... Já tem muitos Puteiros na TV brasileira !!! https://www.facebook.com/groups/perolasdoscoxinhas/permalink/919085561630685/ Debates internos e públicos do PT comprovam que Lula está prestes a ser descartado Fica a nítida impressão de grande contribuição para o roteiro de bravatas construído pelo petista. O PMDB é Lula  O ex-ministro Geddel Vieira Lima (PMDB) pediu ao Supremo Tribunal Federal, nesta quarta-feira, 1, que seja revelado o número de telefone utilizado para fazer a denúncia anônima sobre o bunker dos R$ 51 milhões atribuídos a ele. A montanha de dinheiro vivo foi encontrada em malas e caixas em um apartamento na cidade de Salvador. O montante - maior volume de dinheiro vivo já apreendido pela PF na história - em que foram encontradas impressões digitais do peemedebista, estava em um apartamento na capital baiana a pouco mais de um quilômetro da residência do peemedebista. A Polícia Federal descobriu o tesouro por meio de uma denúncia anônima. Geddel é investigado por lavagem de dinheiro. Alvo de inquérito por lavagem de dinheiro, o ex-ministro de Lula e Temer foi preso pela segunda vez no dia 8 de setembro, no âmbito da Operação Tesouro Perdido. Ele já havia sido encarcerado no dia 3 de julho, pela primeira vez, por obstrução de Justiça, crime pelo qual é denunciado pela Procuradoria,... Me acorda que estou em pesadelo....😱😱😱 ELEIÇÕES 2018 👀 Ex-ministro da Educação diz acreditar que Lula será o candidato do PT na disputa de 2018 Textão!!! Como o povo aprende história e política? Na luta. Está Lula a preparar o terreno com suas caravanas? Para quem tem ouvido seus discursos nessas jornadas, sim. E em suas caravanas, tanto pelo Nordeste como em MG Lula, no tête à tête com o povo, fez uma síntese do Brasil de ontem e de hoje. E cada vez mais materializa a certeza de estar a liderar essa luta, pois ,no presente caos, só incertezas. E cada vez mais se aclara a verdade do“ éramos felizes e não sabíamos”. Foi incisivo em apontar o interesse da Casa Grande em aprofundar o Golpe, alertando para a liquidação das riquezas do país,para a retirada dos direitos e de como, a partir do Judiciário, os golpistas, num crescente, vão aumentando o cerco, colados na Mídia, com destaque à Globo. E considerou displicência, dele e de Dilma, não terem cuidado da regulamentação dos Meios, nas mãos ,hoje, de nove famílias. Firmes vão destilando ódio no povo pela parcialidade e distorções nas notícias e nas análises, reforçando a... Funcionário da Camargo Corrêa detona Lula. “Levei uma mala de dólares para Lula” Até o Lula Molusco fica contente quando o fim de semana chega 😄 #BobEsponja Did you know having an abortion in Brazil can land a woman in jail for up to five years? Our Mia Malan and Jose Gomes Temporao, a former Brazilian health minister under Lula da Silva's administration, are discussing how to make abortions safer in London today. They're part of an advisory committee with members from South Africa, India and Brazil. Bhekisisa will be launching it's updated Siza map next week with information on where to access free legal, safe abortions in SA. Sócio, membro da máfia, bom, Lula e PMDB seguem juntos e Renan é o elo, a ponte ... O povo brasileiro precisa deixar de ser cúmplice dessa gente !!! ACORDEM !!! https://www.facebook.com/predicaperiferica/videos/1106858696046720/ Os candidatos que assustam - Darren Till - UFC: "Lula na cadeia e Bolsonaro ....." ‪Luislinda Valois veste a fantasia de “escrava”, Lula, a de “pobre”, e Bolsonaro, a de “militar”. São mistificações. http://politica.estadao.com.br/noticias/geral,me-engana-que-eu-gosto,70002070680‬ O que pensam os eleitores do inusitado voto BolsoLula Leia mais: https://boainformacao.com.br/2017/11/o-que-pensam-os-eleitores-do-inusitado-voto-bolsolula/ Cenário para 2018 favorece alguém com meu perfil, diz Meirelles . Claro que não , estamos cansados de tudo isso e dessa gente . Vejam FHC SARNEY COLLOR , Lula Pai dos Pobres, Dilma mãe das minorias , e ainda os Marqueteiros João Luciano e o lento Alckmin chega basta . Precisamos radicalizar renovar e lutar , precisamos apostar e ousar . Lula não se importa de ser chamado de ladrão ou em falar apenas para militantes. Petista sabe que vai ser preso BOMBA Durán diz que Lava Jato ameaçou a família dele para falar o que eles queriam em delação, delação ensaiada, para falar o que estava "anotado'' (falar do Lula) LEIA MAIS: Compreenda a estratégia que está por trás da nova capa da Revista Veja. BOMBA Lava Jato ameaçou a família de Tacla Durán para ele delatar Lula de acordo com o que estava escrito e combinado pelos Procuradores SAIBA MAIS:  Quem pode derrotar Lula e Jair Bolsonaro? BOMBA Lava Jato ameaçou a família de Tacla Durán para ele delatar Lula de acordo com o que estava escrito e combinado pelos Procuradores SAIBA MAIS: BOMBA "Sou, em princípio, um apoiador do movimento interno da sociedade brasileira que a produziu. Por isso mesmo não gostei quando o juiz Moro soltou a gravação do telefonema de Dilma pra Lula, depois do prazo estipulado, o que teve papel importante na resposta da opinião pública e deu força ao movimento pró-impeachment. E detestei a cena do powerpoint. Dallagnol falou disso no encontro como tendo sido algo que não deu certo, embora desmentisse que tivesse dito não ter provas mas ter convicção." BOMBA Durán diz que Lava Jato queria que ele falasse o que eles queriam em delação, falasse de "Lula'' LEIA MAIS: Ele tinha que falar do Lula ou não tinha delação:            Luiz Marinho, ex-prefeito de São Bernardo e ex-ministro do Trabalho e da Previdência, alçado ao posto de pré-candidato ao governo de São Paulo, afirmou ao Estado que o PT tem de rever, para as eleições de 2018, a proibição de alianças com os partidos que apoiaram o impeachment de Dilma Rousseff para “recuperar a maioria do povo brasileiro”. https://goo.gl/AwYosb:=:http://noblat.oglobo.globo.com/geral/noticia/2017/11/pt-deve-permitir-alianca-com-partidos-pro-impeachment-diz-luiz-marinho.html      Luiz Marinho defendeu que o Partido dos Trabalhadores deve seguir em frente e permitir alianças em 2018 mesmo com legendas que apoiaram o golpe Lula lidera pesquisas e investe no contato direto com o povo     Can't wait for SUNDAY! Agora ele pegou pesado hein kkkkkkkk TÁ COM MEDINHO DO BOLSONARO! http://www.ceilandiaemalerta.com.br/2017/11/01/video-juiz-declara-que-ira-anular-a-condenacao-de-lula-proposta-por-moro-por-falta-de-provas/ Apenas 8,1% dos brasileiros são classe média, mas 65% dos eleitores rejeitam Lula e PT. Feitiço contra o feiticeiro Agroterroristas atacam de novo! O campo é frequentemente um palco do terror. O protagonismo desses crimes sempre envolve facções criminosas que a mídia chama de “movimentos sociais”. Dessa vez incendiaram uma fazenda de soja na Bahia. Sob este véu “social”, o governo é leniente com agroterrorismo, pois não garante nem ao menos o direito de propriedade privada. Sob a perspectiva das vítimas, o governo tirou até mesmo o direito de legítima defesa, pois o Estatuto do Desarmamento fez o desserviço de converter a sociedade em meros cordeiros na espera de lobos como esses agrocriminosos. Basta dessa balbúrdia, chegamos ao ápice da necessidade do cumprimento da lei, com forças nacionais combatendo essas facções como o MST, o exército do Stédile(como o ex presidente e bandido, Lula, afirmou). Esses “movimentos sociais” não passam de exércitos vermelhos contra a nossa sociedade e necessitam extinção imediata. Luislinda é ministra do Govenro Temer (foi a salvação para o desastre do ministério 100% masculino). Luislinda é, também, quadro tucando, PSDB de carteirinha. A tucana cometeu um erro grotesco ao se dizer escrava por receber só 33 mil reais e pedir pra ganhar acima do teto. Num país desigual como o nosso nem precisa explicar a aberração que é tal pedido e argumentos. Contudo, na hora de criticar a ministra, o que o Estadão (com Eliane "massa cheirosa" Cantanhêde) fez? Arrumou um malabarismo para ligar a tucana, repito ministra de Temer, a Lula (???) e Bolsonaro, justamente os principais adversários do PSDB nas eleições 2018. É mole?  Enquanto Lula é o nome mais rejeitado pelos eleitores tucanos, Bolsonaro é o mais rejeitado pelos petistas 72,7% dos brasileiros consideram Lula culpado pelos crimes de corrupção pelos quais é acusado na Lava Jato Lindas as imagens da Caravana Lula Pelo Brasil. #LulaPelasMinasGerais "Minha primeira opção de voto é Lula, segunda Ciro Gomes. Sem nenhum desses como opção, ficaria com Bolsonaro." Se deslocando rumo a Belo Horizonte, onde encerra a Caravana “Lula Pelo Brasil” pelo estado de Minas Gerais, o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva concedeu uma entrevista coletiva a meios alternativos e populares que vem cobrindo o trajeto. Em um jogo do campeonato brasileiro com o estádio cheio, Lula foi ‘homenageado’ pela torcida. #SóQueNão "Dilma não ajuda nem atrapalha", diz petista. Não é verdade. Ela só atrapalha “Noventa e nove ponto nove por cento” de chances de ser candidato. O DESESPERO DA MÍDIA ATRÁS DE UM CANDIDATO CONSERVADOR Os conservadores ficaram sem candidato. Um dos efeitos do golpe foi a desmoralização do PSDB, outro é o surgimento da extrema direita. Por falta de opções, a mídia monopolista fica soltando balões de ensaio. É o desespero para interditar Lula e achar um candidato viável. Lula esta sendo objeto de uma perseguição política. Levantam contra ele acusações sem provas concretas. Lula não tem nenhuma mala de dinheiro, nenhum apartamento com milhões de reais escondidos em malas e caixas, não tem contas no exterior. Lula está sendo acusado de ser dono de um apartamento que não está no nome dele. Acusação absurda, sem provas. O que se faz com Lula é lawfare, uso da lei como arma de guerra. Usa-se a lei para destruir o inimigo civilmente. Querem tirar de Lula o direito de falar e de ser candidato. É para impedir o uso pleno da cidadania, que é disputar um cargo eletivo. Eliane Cantanhêde: Ministra dos Direitos Humanos se fantasia de 'escrava'; Lula, de 'pobre'; e Bolsonaro, de 'militar' (Via Politica Estadão) #estadao #REAGEBRASIL A liberdade de José Dirceu mexe com os ânimos de muita gente que anseia ver o Brasil passado a limpo. A vida dele fora da prisão provoca discussão até mesmo no plenário do Supremo Tribunal Federal. O ex-ministro da Casa Civil de Lula foi o estopim de um debate acalorado no STF que azedou de vez as relações entre os ministros Gilmar Mendes e Luís Roberto Barroso. https://goo.gl/rJbvTr:=:http://noblat.oglobo.globo.com/geral/noticia/2017/11/dirceu-ja-deveria-estar-atras-das-grades-mas-continua-dar-cartas-no-pt.html MINAS ABRAÇA LULA! Após caravana de Lula percorrer 20 cidades mineiras na última semana, ato de encerramento lota a Praça da Estação em Belo Horizonte. Confira o discurso histórico de Lula no coração de Minas Gerais e compartilhe! #LulaPeloBrasil #LulaPorMinasGerais É a pergunta de Fernando Gabeira #REAGEBRASIL ATENÇÃO PETISTA SONHADOR. VOCÊ NÃO PASSA DE SUPORTE Á BANDIDAGEM DESTE POLÍTICO SENIL E DECADENTE. A batalha de Lula contra a lógica da ética, da moral e da Justiça. Sua impunidade significa a derrota da sociedade  Descalabros da semana>>> http://folhacentrosul.com.br/brasil/14662/governo-ladrao-baixa-salario-minimo-surrupiando-r-4-reais-de-cada-trabalhador A batalha de Lula contra a lógica da ética, da moral e da Justiça. Sua impunidade significa a derrota da sociedade A VERDADE É UMA SÓ... LULA NÃO É POLÍTICO E PT NÃO É PARTIDO. É LADRÃO E SUA QUADRILHA RESPECTIVAMENTE... #REAGEBRASIL Em petição ao Supremo Tribunal Federal, nesta quarta-feira, 1, ex-ministro dos Governos Lula e Temer, preso na Operação Tesouro Perdido, revela sua estratégia e pede ao ministro Edson Fachin que mande a 'autoridade policial' apontar o número telefônico que teria entrado em contato com o Núcleo de Inteligência Policial, assim como a identidade do agente policial que o recebeu Boa entrevista ภาพบรรยากาศงาน Phobia Possession นำเสนอ Ink x Violette x Lula ที่ DND เมื่อคืนวันที่ 02 พ.ย. ที่ผ่านมา ดูรูปภาพแบบเต็มๆ http://s2n.co/6133i:=:https://www.siam2nite.com/th/pictures/phobia-possession-pres-ink-x-violette-x-lula-19623 photo credit: RQ777 #siam2nite Aqui de Buenos Aires, conto em minha coluna em GaúchaZH um pouco sobre a política argentina e as relações com o Brasil. https://gauchazh.clicrbs.com.br/colunistas/rodrigo-lopes/noticia/2017/11/puxamos-uma-pena-e-veio-o-galinheiro-inteiro-diz-um-dos-desembargadores-que-ira-decidir-futuro-de-lula-cj9jrgfce0gff01lcmszacw5o.html Estão fazendo uma vaquinha para o Lula viajar pelo Brasil. E aí quem topa? 😂😂 A grande mídia já elegeu um novo herói para Presidente, Luciano (Globo) Huck. ONOFRE RIBEIRO SES dedicates new playground Sutton Elementary School held a Ribbon Cutting Ceremony on Tuesday, October 24 at 1:30 pm to officially open their new playground. Faculty Senate President Susan Schiefer was the emcee for the event and an played an instrumental part in seeing the new play space becoming a reality. The Ceremony began with the Presentation of Colors conducted by Boy Scout members, Wyatt Dennison, sixth grader and Will Dudley, homeschooled student. The SES Little Mountaineer Students of the Month for September led the Pledge of Allegiance and the SES Chorus sung “You’re A Grand Old Flag.” Those in attendance included Superintendent David Dilly, BOE Member Brad Shingler, Central Office Staff: Ginger Altizer, Brenda Wells, Kim Dennison, and Tim Via, Miracle Recreation Company Representative Tom Nelson, Dr. Pepper Snapple Representative Tim Shomo, Delegate, Brent Boggs, Boy Scout Troop Members, and Leaders Wyatt and Amber Dennison, Will and Jon Dudley, Woodman Life... NEM LULA, NEM AÉCIO, NEM BOLSANARO! VEM PRÁ CÁ FARISEU! PENSAVA QUE ESTAVA ACIMA DE DEUS E DESCOBRE QUE NÃO PASSA DE UM LADRÃO MORTAL E DECADENTE... AI BATE O DESESPERO... #REAGEBRASIL  Apenas 8,1% dos brasileiros são classe média, mas 65% dos eleitores rejeitam Lula e PT. Feitiço contra o feiticeiro 💋💋💋 R E M E R A S !!! 💋💋💋 👉🏻 Hacemos envíos a todo el país ~ coordiná el tuyo por msj privado!!!! 📦💌👏🏻 Jogo sujo GOVERNO ALUGA BOEING 767 PARA TEMER POR MAIS DE R$71 MILHÕES Você gosta de Bolsonaro? Curta: Pernambuco Notícias GOVERNO ALUGA BOEING 767 PARA TEMER POR MAIS DE R$71 MILHÕES Sobre a narrativa "Lula x Bolsonaro"... GOVERNO ALUGA BOEING 767 PARA TEMER POR MAIS DE R$71 MILHÕES GOVERNO ALUGA BOEING 767 PARA TEMER POR MAIS DE R$71 MILHÕES https://www.oantagonista.com/brasil/os-candidatos-que-assustam/ GOVERNO ALUGA BOEING 767 PARA TEMER POR MAIS DE R$71 MILHÕES [PUBLICIDADE] Laportes Restaurante São Caetano: Há mais de trinta e cinco anos praticando a arte de alimentar! *Nas fotos: Linguado com molho de camarão + Salmão grelhado + Cuscuz de camarão + Lula ao pesto (*consulte o menu do dia) - Onde fica: Rua Pernambuco, 400 - Centro - Contato: (11) 4226-7607 - Atendimento: Domingo à Sexta-Feira no Almoço, das 11h30 às 15h - Site: www.laportes.com.br - Facebook: www.facebook.com/laportescompany  Infelizmente Joaquim Barbosa é da esquerda desde criancinha !!! Por outra parte quando precisou de coragem para combater a corrupção ele largou o cargo e se aposentou !!! O Brasil não precisa de homens sem coragem para combater a corrupção!!! https://goo.gl/95bxBC:=:https://ceticismopolitico.com/2017/06/13/linha-auxiliar-do-pt-a-rede-escala-elite-juridica-nomeada-por-lula-e-dilma-para-tentar-tomar-o-poder-em-2018/ Gebran foi o palestrante do painel “A evolução da Operação Lava Jato“ durante a “Conferencia Latinoamericana de Periodismo de Investigación” (Colpin), em Buenos Aires, na Argentina. MILAGRE DA LAVA JATO Com os financiadores do PT na cadeia, restou passar o chapéu. ACREDITE! Gleisi pede dinheiro para que Lula continue com sua "campanha eleitoral" pelo Brasil.  Essa foi uma baita pisada na bola da campanha de marketing de Lula. Melhor para nós, que pudemos dar boas risadas. João Pedro Gebran falou em evento de jornalistas Na lava Jato basta “prova acima de dúvida razoável’ (via Poder360) https://www.poder360.com.br/lava-jato/acabou-a-ingenuidade-em-casos-de-corrupcao-diz-juiz-do-recurso-de-lula/ Daniela's adorable Anya likes to help out in the kitchen! <3 <3 xx ~Lula~ xx "O Aécio está sendo usado como bode expiatório. Lula e Gleisi [Hoffmann, senadora do PT] continuam soltos. Já o Aécio está sempre sendo malhado, então quisemos mandar um agrado de boas vindas", aponta uma das integrantes do 'Tucanos com Aécio em Ação'. Essa balela do medo é absurda, que mais um governante pode fazer de pior que a quadrilha do golpe? (via Folha Poder) #folha Pra quem não foi na Caravana Minas, um resumo de 5 minutinhos: 72,7% dos brasileiros consideram Lula culpado pelos crimes de corrupção pelos quais é acusado na Lava Jato  Essa se configura naquele caso de "agora me diga algo que nós já não sabíamos".   Boulos é muito mais perigoso do que Lula. Revista semanal usa velha prática de perseguição ao ex-presidente, apresenta Lula e Bolsonaro como extremistas e pede um nome de centro para 2018. A SENADORA PETISTA FEZ UMA LIVE E SEM QUERER ACABOU MOSTRANDO COMO O LULA REALMENTE TRATA O POVO BRASILEIRO. Carlinhos míssil garcia Lula, O maior ladrão do mundo tem “noventa e nove ponto nove por cento” de estar na urna em 2018, Graças aos cupanheiros do STF  Foram mais de 1.500 km rodados em ônibus movidos a emoção e espírito de luta! Foram 21 cidades que acolheram e receberam o ex-presidente Lula com carinho e a certeza que Minas Gerais está pronta para lutar para reestabelecer a democracia e voltar a construir um país movido por sonhos, garra e esperança! Veja na retrospectiva a cobertura da Agência PT de Notícias de #LulaPorMinasGerais Concorda com a análise? Caravana Lula pelo Brasil percorreu 20 cidades mineiras na última semana e colecionou momentos inesquecíveis! Cadeia ou Presidência? FIASCO Olhem a "multidão" que foi receber o Lula. E ainda dizem que ele vai ser presidente. Ata. "Eu aprendi a não desistir. Sou calcado na perseverança. E é com essa força que nós vamos virar o jogo e trazer a democracia de volta. Espero que os mineiros estejam na frente de batalha pra gente vencer essa briga", disse o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva ao encerrar a etapa mineira da caravana Lula Pelo Brasil. Leia a matéria: bit.ly/bra-car:=:http://www.josepimentel.com.br/noticia/o-brasil-vai-ser-o-pais-que-gente-quiser-diz-lula-ao-encerrar-caravana-de-minas-gerais - Inscreva-se no canal: bit.ly/bra-car:=:http://www.josepimentel.com.br/noticia/o-brasil-vai-ser-o-pais-que-gente-quiser-diz-lula-ao-encerrar-caravana-de-minas-gerais 😄😄😄 BOMBA Durán diz que Lava Jato ameaçou a família dele para falar o que eles queriam em delação, delação ensaiada, para falar o que estava "anotado'' (falar do Lula) LEIA MAIS: COM LULA O BRASIL TEM JEITO Assista ao vídeo e saiba os motivos que fazem Lula ser a esperança do povo brasileiro. #ForaTemer #AnulaSTF #ePP   E ao lado do Lula o presidiário Marcelo Odebrecht  E traz ainda que a pesquisa sedimenta a ideia de que Lula será importante na disputa ou fora dela #folha Minas Gerais está pronta para lutar e reestabelecer a democracia! Com Lula vamos voltar a construir um país movido por sonhos, garra e esperança! Veja como foram os mais de 1.500 km rodados em ônibus movidos a emoção e espírito de luta! #JoséMentor #LulaPorMinasGerais NOSSA ALIANÇA É COM O POVO BRASILEIRO, COM AS LUTAS POPULARES! O PT tem sua aliança política com o povo brasileiro, suas lutas e conquistas. A aliança eleitoral para eleger Lula em 2018 tem de ser construída com setores progressistas da sociedade e com a centro esquerda, baseada na reconstrução do Estado brasileiro e na revogação dos retrocessos implementados por esse governo golpista. Aqueles que defendem a Reforma Trabalhista, a Emenda Constitucional 95, a entrega da Petrobras e do Pré-Sal, a privatização da Eletrobrás, o fim das aposentadorias e a volta do trabalho escravo não cabem nesse projeto nacional! A militância e dirigentes do PT podem debater à vontade a política de alianças, que será definida democraticamente nas instâncias partidárias, com base em um projeto para o Brasil A matéria que ganha destaque na manchete de hoje do jornal O Estado de São Paulo serve aos interesses desse jornal, que tem lado na política e busca sempre desacreditar o PT. 'Washington Post' diz que ex-presidente Lula divide o Brasil O povo precisa reagir ... http://ow.ly/ovtR30gkEHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-a-lava-jato O povo precisa reagir ... http://ow.ly/ovtR30gkEHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-a-lava-jato O povo precisa reagir ... http://ow.ly/ovtR30gkEHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-a-lava-jato O povo precisa reagir ... http://ow.ly/ovtR30gkEHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-a-lava-jato O povo precisa reagir ... http://ow.ly/ovtR30gkEHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-a-lava-jato O povo precisa reagir ... http://ow.ly/ovtR30gkEHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-a-lava-jato O povo precisa reagir ... http://ow.ly/ovtR30gkEHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-a-lava-jato O povo precisa reagir ... http://ow.ly/ovtR30gkEHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-a-lava-jato O povo precisa reagir ... http://ow.ly/ovtR30gkEHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-a-lava-jato O povo precisa reagir ... http://ow.ly/ovtR30gkEHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-a-lava-jato O povo precisa reagir ... http://ow.ly/ovtR30gkEHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-a-lava-jato O povo precisa reagir ... http://ow.ly/ovtR30gkEHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-a-lava-jato O povo precisa reagir ... http://ow.ly/ovtR30gkEHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-a-lava-jato O povo precisa reagir ... http://ow.ly/ovtR30gkEHt:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-a-lava-jato  FOGO CRUZADO - Por Inaldo Sampaio Humberto Costa nunca condenou peremptoriamente a aliança do PT com o PSB. Novo marido de Fátima Bernardes é um ativista de esquerda comunista e militante da CUT . Vcs entendem agora porque ela quer Policiais Mortos , Ideologia de Gênero e ama Lula Há algumas hipóteses para esse "fenômeno político"  Julio's pretty kitty is Queen of all she surveys! <3 <3 xx ~Lula~ xx Funcionário da Camargo Corrêa detona Lula. “Levei uma mala de dólares para Lula”, URGENTE! Washington Post diz que Lula só não será Presidente ‘se não for candidato’ e cita fracasso do PSDB; CONFIRA! https://goo.gl/fyaAU4:=:https://www.facebook.com/foraforodesp/videos/855962341226311/ #A_CASA_CAIU Clique e veja!! 😲😲😲😲😲 Se fosse pro Lula, o país parava, veja a medida absurda que deu proteção judicial a Moreira Franco. LEIA MAIS: Quando nomearam Lula, fizeram um escândalo, agora dão foro privilegiado na cara de pau e ninguém protesta. ‘Brasil está dividido entre candidatura e cadeia para Lula’, diz jornal internacional - Polêmica Paraíba  TONIGHT - Toronto's favourite Yani Borrell is back at Lula with his full salsa orchestra!!! Don't miss the live salsa party + complimentary beginners dance lesson w Albena De Assis & DJ Jimmy Suave!! Reserve for dinner at 416 588 0307 O presidente do PT paulista, Luiz Marinho, afirma que o partido deve rever em 2018 a proibição de alianças com legendas que apoiaram o impeachment Congrats to Reserve partners Monteverde Restaurant & Pastificio, Mi Tocaya Antojería, Entente Chicago, Lula Cafe, Elske, Old Irving Brewing Co., HaiSous, Frontera Grill, Beatnik Chicago, Forbidden Root, Income Tax on their Jean Banchet Award Nominations! http://banchetawards.com/nominees-and-winners/    Opinião | Marco Antonio Villa "Teve um condenado neste ano que está criando um pequeno problema. Ele é Luiz Inácio Lula da Silva". Confira o comentário completo:  A review of #LuladelRay from our China tour! #puppetsontour A review of #LuladelRay from our China tour! #puppetsontour POLÍTICA No título, o jornal afirma que o Brasil se divide entre cadeia ou Presidência para Lula.  ‘THE WASHINGTON POST’: Brasil se divide entre cadeia ou Presidência para Lula, diz jornal http://ow.ly/b4kg30gkL7m:=:https://blogdobg.com.br/the-washington-post-brasil-se-divide-entre-cadeia-ou-presidencia-para-lula-diz-jornal/ A melhor opção para o seu almoço, lanche e jantar 😍 Combo Hot🔥 Hot Philadelfia + Hot Butterfly De R$48 por R$29,90 Rodízio de Sushi em casa São 32 peças por R$45,90 Sushi Philadelfia, Hot Philadelfia, Kani Maki, Butterfly, Hot Butterfly, Califórnia, Skin e Fast Lula. Funcionamos todos os dias das 16h30 às 22h30 Delivery 3643-6768 WhatsApp 99380-6801 App IFood ou Retire no balcão Promoção válida de Segunda á Sexta por tempo limitado Somente para pagamento em dinheiro e Débito Av Ephigênio Sales, Centro Comercial Mont Clair #Manaus #FasttemakiDelivery No país da fantasia, Luislinda se fantasia de escrava, Lula de pobre e Bolsonaro de militar. #meenganaqueeugosto http://politica.estadao.com.br/noticias/geral,me-engana-que-eu-gosto,70002070680 Tonight's early show (730pm) is with CHRIS BOTTOMLEY Get ready for hook-filled songs delving into rock, funk, reggae, and jazz!! FREE! (arrive before 8pm) Big Rude Jake hosts Blues for the Red Door! A spectacular musical Revue at Lula Lounge! This Sunday! To support the Red Door Family Shelter! Check out this link: www.bluesforthereddoor.ca   Lula recebeu R$ 20 milhões por duas palestras na Angola, diz Odebrecht em nova rodada de depoimentos O ex-prefeito de São Bernardo Luiz Marinho é um dos petistas mais próximos ao ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva Durante muito tempo, a existência do Foro de São Paulo foi banalizada e até negada, mesmo com artigos publicados sobre o Foro ainda na década de 90. Porém, atualmente, devido ao seu avanço somente alienados ou aproveitadores o negam. O Foro de São Paulo é uma organização fundada em 1990 por Lula e Fidel Castro, com o objetivo de reunir partidos de esquerda, movimentos sociais e também as FARC. Hugo Chavez confirmou sua presença em 2008. Dentre os partidos Brasileiros que integram o Foro, estão: Partido Democrático Trabalhista (PDT), Partido Comunista do Brasil (PCdoB), Partido Pátria Livre (PPL), Partido Popular Socialista (PPS), Partido Socialista Brasileiro (PSB) e Partido dos Trabalhadores (PT). Toda essa união esquerdista tem o objetivo de implementar na América Latina o que foi perdido na União Soviética, ou seja, um sistema de governo totalitário socialista. O Foro foi descoberto pelo advogado Carlos Wagner que em 1997 denunciou publicamente. O professor Olavo de Carvalho...  Essa se configura naquele caso de "agora me diga algo que nós já não sabíamos". Susan's precious Jade has decided the dog's bed is the best place to rest up! <3 <3 xx ~Lula~ xx O ex-prefeito de São Bernardo Luiz Marinho é um dos petistas mais próximos ao ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Ex-ministro do Trabalho e da Previdência, o ex-prefeito, alçado ao posto de pré-candidato ao governo de São Paulo, afirmou ao Estado que o PT tem de rever, para as eleições de 2018, a proibição de alianças com os partidos que apoiaram o… [ 1,094 more word ] http://painelpolitico.com/pt-deve-se-aliar-partidos-que-votaram-pelo-impeachment-de-dilma-rousseff/ #deupt Mais um petista , mas esse é um covardão ! Pediu pra sair , pra não ter que prender seu padrinho , LULA ! O próprio Lula em palanque já disse que se não puder concorrer será cabo eleitoral do Joaquim Barbosa , por causa da covardia desse ex ministro da do STF OMISSO Lula não foi preso . Mais um esquerdista querendo o poder , apenas isso . Mais um petista , mas esse é um covardão ! Pediu pra sair , pra não ter que prender seu padrinho , LULA ! O próprio Lula em palanque já disse que se não puder concorrer será cabo eleitoral do Joaquim Barbosa , por causa da covardia desse ex ministro da do STF OMISSO Lula não foi preso . Mais um esquerdista querendo o poder , apenas isso . Gleisi Hoffmann, mais conhecida como Narizinho, destina emenda para TV usada por Lula para atacar a Lava Jato. Gleisi Hoffmann destinou emenda orçamentária de R$ 200 mil a 'TV do Lula' #TVeja Com Lula e Bolsonaro liderando as pesquisas, ganha fôlego a busca por nomes de centro, como Luciano Hulk e Henrique Meirelles. Mais em: veja.com/tveja:=:http://veja.abril.com.br/tveja I #ÚltimaEdição #RevistaVEJA #Eleições2018 Debates internos e públicos do PT comprovam que Lula está prestes a ser descartado Gleisi Hoffmann destinou emenda orçamentária de R$ 200 mil a 'TV do Lula' Gleisi Hoffmann destinou emenda orçamentária de R$ 200 mil a 'TV do Lula' Gleisi Hoffmann destinou emenda orçamentária de R$ 200 mil a 'TV do Lula' Gleisi Hoffmann destinou emenda orçamentária de R$ 200 mil a 'TV do Lula' Material de excelente qualidade. Confiram... http://oincrivelze.com.br/2016/02/mec-disponibiliza-material-sobre-deficiencia-auditiva-para-download/ Segundo o jornal, metade quer Lula na presidência e outra metade quer Lula na prisão Fim da farsa da Globo com o PT. João Roberto Marinho foi ao Instituto Lula pedir que o petista fosse candidato em 2014 AS VELHAS ARTIMANHAS DA MÍDIA GOLPISTA - VEJA REABRE CAMPANHA DO MEDO CONTRA LULA Diante da pesquisa Ibppe que mostra o ex-presidente Lula com 35% e o deputado Jair Bolsonaro com 15%, enquanto as forças alinhadas com o golpe de 2016 continuam incapazes de produzir um candidato competitivo, a revista Veja reabriu, nesta semana, a campanha do medo. Na essência, a capa revela Lula e Bolsonaro como extremistas e faz um apelo por um nome de centro. Veja só esquece, no entanto, de que Lula, que foi presidente por oito anos e deixou o cargo com 87% de aprovação, batendo recorde mundial, é quem representa o verdadeiro centro da política nacional. É por isso mesmo que ele cresce, refaz alianças e se consolida como o favorito para devolver ao Brasil a democracia que foi roubada pelo golpe. Via: Brasil 247 #ForaTemer #VejaMente #AnulaSTF #ePP Quem vivenciou? https://goo.gl/EQxAm6:=:https://www.netflu.com.br/recordar-e-viver-lula-comenta-seu-gol-pelo-fluminense-no-titulo-carioca-de-1971/ Em Diamantina, Lula participou de um ato cultural e recebeu o título de cidadão honorário diamantinense. #LulaPeloBrasil #LulaPorMinasGerais Acompanhe a cobertura completa da Agência PT de Notícias:http://bit.ly/2yErqoI  　 Veja está com medinho de Lula, diz Esmael Morais http://bit.ly/2irfCvM:=:https://www.brasil247.com/pt/colunistas/esmaelmorais/325603/Veja-est%C3%A1-com-medinho-de-Lula.htm Os nomes de Veja são os mesmos da Globo: Luciano Huck, presidente, e Henrique Meirelles vice. Ou seja, um desastre para o país Relator da Lava Jato na ‘República de Porto Alegre’ alerta para ações contra operação. Processos como a condenação de Lula estão nas mãos dele. Dawn's sweet Gizmo is one gorgeous kitty! <3 <3 xx ~Lula~ xx   Confira! 😱😱😱😱😱 Curta Compartilhando AO VIVO: O que a disputa entre Lula e Bolsonaro indica sobre a sociedade brasileira? Balanço da Caravana em MG, conversas sobre o País, e o prazer do convívio e amizade. Com ele sempre aprendo muito. Com sua humildade, carinho e cuidado com nosso povo. Bate volta em SP que valeu muito a pena. Obrigado Lula !! Ex-presidente Lula divide o Brasil, diz jornal "Washington Post"... http://www.reporterpb.com.br/noticia/politica/2017/11/03/ex-presidente-lula-divide-o-brasil-diz-jornal-washington-post/68941.html Muñeca Rota de Serafina Quinteras - Lula Valdivia (Música Criolla en EEUU) Veja petistas atacando a imprensa e Lula despejando mentiras em cima da população em um ato que mais parece campanha eleitoral antecipada organizada pelo PT. Curta a página MBL Movimento Brasil Livre - Belo Horizonte MG The Jean Banchet nominees are out and for the 2nd year in a row, Sarah Rinkavage (of Marisol Chicago & Lula Cafe) has been nominated for Best Chef de Cuisine! Good luck Sarah! 🤞🤞🤞🤞🤞 Quem gosta do Lula, dá um Coração Curta Estamos Com Lula Relembrar é viver Bolsominions, vejam até em quem seu ídolo já votou: Ciro e Lula! Ué, não é ele que vai combater a "ditadura comunista" instalada no Brasil? Que vai acabar com o "esquerdismo cultural"? Leiam essa reportagem de 2002 e tirem suas conclusões. Por isso estudar história é muito importante! fonte: http://www1.folha.uol.com.br/fsp/brasil/fc1912200206.htm Veja reabre campanha do medo contra Lula | Brasil 24/7 https://www.brasil247.com/pt/247/midiatech/325598/Veja-reabre-campanha-do-medo-contra-Lula.htm Diante da pesquisa Ibppe que mostra o ex-presidente Lula com 35% e o deputado Jair Bolsonaro com 15%, enquanto as forças alinhadas com o golpe de 2016 continuam incapazes de produzir um candidato competitivo, a revista Veja reabriu, nesta semana, a campanha do medo; na essência, a capa revela Lula e Bolsonaro como extremistas e faz um apelo por um nome de centro; Veja só esquece, no entanto, de que Lula, que foi presidente por oito anos e deixou o cargo com 87% de aprovação, batendo recorde mundial, é quem representa o verdadeiro centro da política nacional; é por isso mesmo que ele cresce, refaz alianças e se consolida como o favorito para devolver ao Brasil a democracia que foi roubada pelo golpe. "Agora vcs entendem porque essa mandrogona é contra polícia, quer ideologia de gênero, ama Lula, adora Cuba, seu namoradinho é militante do PT", disse o ator | Via Social1 Veja reabre campanha do medo contra Lula | Brasil 24/7 https://www.brasil247.com/pt/247/midiatech/325598/Veja-reabre-campanha-do-medo-contra-Lula.htm Diante da pesquisa Ibppe que mostra o ex-presidente Lula com 35% e o deputado Jair Bolsonaro com 15%, enquanto as forças alinhadas com o golpe de 2016 continuam incapazes de produzir um candidato competitivo, a revista Veja reabriu, nesta semana, a campanha do medo; na essência, a capa revela Lula e Bolsonaro como extremistas e faz um apelo por um nome de centro; Veja só esquece, no entanto, de que Lula, que foi presidente por oito anos e deixou o cargo com 87% de aprovação, batendo recorde mundial, é quem representa o verdadeiro centro da política nacional; é por isso mesmo que ele cresce, refaz alianças e se consolida como o favorito para devolver ao Brasil a democracia que foi roubada pelo golpe.  OS ÚLTIMOS DOIS PRESIDENTES ESCOLHIDOS PELO POVO Em 3 de novembro de 2010, o então presidente Lula recebia sua sucessora Dilma Rousseff no Palácio do Planalto pela primeira vez na condição de presidenta eleita. "Quis Deus e a maioria do povo brasileiro que fosse a Dilma a escolhida do povo. Então, os meus agradecimentos ao povo brasileiro pelo seu comportamento, mais uma vez, altamente democrático", disse Lula na ocasião. Seis anos mais tarde, após se reeleger para um segundo mandato, a presidenta foi destituída por um golpe, que ignorou 54 milhões de votos do povo brasileiro. Fotos: Ricardo Stuckert Se algum Coxinhas tiver algo contra Lulinha, é só levar para PF. Mas cuidado Coxas, fazer uma queixa crime sem provas, pode gerar um processo contra você por Calunia e Difamação! E aí, vai tentar a Sorte??? RSRSRSRSRSRSRSRSRSRSRSRSRSRS Lindbergh pede contribuição (dinheiro) da militância do PT para bancar a "caravana política" de Lula. Gleisi destina emenda orçamentária à ‘TV do Lula’ diz site https://goo.gl/sSjoKM:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/gleisi-destina-emenda-orcamentaria-tv-do-lula-diz-site/ As this photo accurately conveys, free format DJs get lots of music sent to them, I always very much appreciate them taking the time to listen. Thanks to Blake for the spin on Kutztown University Radio! #foralula #forapt #lulanacadeia #lulapreso #lula #lulacondenado #pt #naovotonopt #13 #brasil #porumbrasilmelhor #comunista #fascista #vemprarua #forac... Gleisi destina emenda orçamentária à ‘TV do Lula’ diz site https://goo.gl/sSjoKM:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/gleisi-destina-emenda-orcamentaria-tv-do-lula-diz-site/   Black Friday came early to Lula's this year. 🖤We're emailing out our best coupon code of the year! Message us your email address today if you would like to be put on the list to receive the code. #lulaschocolates #chocolategifts #blackfridaydeals Nós do Jornalistas Livres, do Brasil de Fato e da Mídia Ninja, tivemos a oportunidade de acompanhar de perto a Caravana do Lula por Minas Gerais. Confira a nossa matéria conjunta.  A liberdade injustificável do condenado 😠 ISTO É BRASIL!!! Sentenciado em segunda instância, Dirceu já deveria estar atrás das grades, mas continua a dar as cartas no PT. A partir de seu bunker no Lago Sul, em Brasília, tem agenda de ministro de Estado A liberdade de José Dirceu mexe com os ânimos de muita gente que anseia ver o Brasil passado a limpo. A vida dele fora da prisão provoca discussão até mesmo no plenário do Supremo Tribunal Federal. O ex-ministro da Casa Civil de Lula foi o estopim de um debate acalorado no STF que azedou de vez as relações entre os ministros Gilmar Mendes e Luís Roberto Barroso. Numa sessão que tratava da extinção dos tribunais de contas dos municípios do Ceará, Gilmar responsabilizou Barroso pela soltura de José Dirceu. Barroso se irritou, disse que Dirceu foi solto por decisão do plenário e acusou Gilmar de leniência com criminosos de colarinho branco. A discussão só terminou a pedido da presidente da Corte, Cármen Lúcia. Enquanto isso, José... Nicolas shared this wonderful album of his beautiful cats with us! <3 <3 xx ~Lula~ xx Gleisi destina emenda orçamentária à ‘TV do Lula’ diz site https://goo.gl/sSjoKM:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/gleisi-destina-emenda-orcamentaria-tv-do-lula-diz-site/ Gleisi destina emenda orçamentária à ‘TV do Lula’ diz site https://goo.gl/sSjoKM:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/gleisi-destina-emenda-orcamentaria-tv-do-lula-diz-site/ Em 1995 Lula já falava da parcialidade na imprensa e de como é ser perseguido pela mídia. Confira: Aí sim!!! O desembargador federal João Pedro Gebran Neto disse que “acabou a ingenuidade” nos julgamentos de casos de corrupção. #Polícia Policia rodoviária Federal apreendeu no Paraná 12 milhões em dinheiro vivo, os maços de dinheiro estava escondidos em uma carga de alface. O motorista foi preso e em depoimento disse que não sabe de quem é o dinheiro. 😂😂😂😂😂😂😂 .. será que é do LuLa?, do Gerddel?? Do Cunha? Não É do chapolim colorado . Ê Brasil da safadeza. #ADMedelvansilva #fonte #Gazetadopovo En su segunda caravana por Brasil #LulaPorMinasGerais, el ex presidente visitó diversas ciudades para dialogar con el pueblo minero.  Veja o vídeo !  Lula não foi o único na família que tornou milionário. Três de seus filhos estão envolvidos em denúncias de corrupção       🌈🌈 Feria Lula !! 🌈🌈 👉🏻 Envíos a todo el país ~ pedidos por msj privado!! 📦💌🛍 🚐🌵🌴 Feria Lula ~ Remeras !! 🌴🌵🚐 👉🏻 Envíos a todo el país !! 👏🏻 Leia trechos de entrevista do economista Carlos Eduardo de Freitas, ex-diretor do Banco Central, a O Antagonista. 🌈🌈 Feria Lula ~ Remeras !! 🌈🌈 👉🏻 Envíos a todo el país ~ pedidos por msj privado!! 💌📦🛍 Política. A VEJA já faz campanha aberta contra Lula. Sinal de que as pesquisas internas da grande mídia mostram vitória fácil dele. Essas pesquisas não são divulgadas pois são usadas como projeções do futuro político. A VEJA já faz campanha aberta contra Lula. Sinal de que as pesquisas internas da grande mídia mostram vitória fácil dele. Essas pesquisas não são divulgadas pois são usadas como projeções do futuro político. DENÚNCIA: O Lula aproveitou a caravana em Minas para roubar mais um pouco. Se ele já roubou o seu, denuncie nos comentários! EXCLUSIVO: Emendas de petistas foram repassadas à TV que Lula usa para atacar a Lava Jato e cobrir suas ‘caravanas eleitorais’ pelo país. RECADO DA PRESIDENTA DO PT "Não vejo a necessidade de um grande arco de alianças para a candidatura do Lula. Vamos precisar de uma grande aliança para governar, no Congresso" https://goo.gl/qZDf5i:=:http://blogs.ne10.uol.com.br/jamildo/2017/11/03/aliado-de-lula-diz-que-pt-deve-rever-proibicao-de-aliancas/ Presidente do PT de São Paulo afirmou que é necessária uma aliança para governar (via Jamildo Melo)  La mitad de los brasileños quiere que Luiz Inácio Lula da Silva vuelva a ser presidente, y la otra mitad lo quiere en prisión. http://www.tijolaco.com.br/blog/o-terrorismo-da-direita-leva-mais-agua-ao-moinho-de-lula/ Isso não seria desvio de dinheiro público? Onde deveria ser aplicado em escola, hospitais, ruas, segurança! [TAKE A BREAK] MUSCULOSA LULA | 100% Algodon Pima traido de Peru. Blanca, Negra, Roja y Gris Melange. Todos los dias 💳 3 y 6 sin interes | Efectivo 15% Dto. Tanto para ventas con envio como en el showroom. Um deles é Alagoas, onde Renan Calheiros já subiu no mesmo palanque que Lula https://goo.gl/JpM5KP:=:http://blogs.ne10.uol.com.br/jamildo/2017/11/03/pmdb-ja-busca-aliancas-com-petistas-em-oito-estados/ Em Alagoas, Lula já dividiu o palanque com Renan Calheiros (via Jamildo Melo) Kim would like to introduce her new family member, 3 year old Ace! <3 <3 xx ~Lula~ xx Moro vem lutando desde o escândalo do Banestado para mudar o Brasil. O homem que acabou com Lula e o PT, apesar do STF We have the best brands at Lula Mae! Affordable, made with integrity products with ingredients that don't disappoint! What are your favorite Lula Mae products? Desembargador que julgará Lula faz gravíssimo alerta sobre a Lava Jato Desembargador que julgará Lula faz gravíssimo alerta sobre a Lava Jato Huck é a cara dessa busca desesperada, depois que Doria se desmanchou no ar feito farinata É HOJE, ÀS 20H, NOSSO BATE PAPO SOBRE NOVAS TEORIAS DA LAVA JATO Vou falar sobre a fala de um dos juízes do Tribunal Regional Federal da 4a Região, onde será analisado o processo do ex-presidente Lula, de que na Lava Jato basta “prova acima de dúvida razoável". Ou seja, criam uma nova teoria jurídica para tentar condenar o Lula, já que não há provas que sustentem a acusação. Desembargador que julgará Lula faz gravíssimo alerta sobre a Lava Jato Desembargador que julgará Lula faz gravíssimo alerta sobre a Lava Jato Desembargador que julgará Lula faz gravíssimo alerta sobre a Lava Jato EXCLUSIVO: Emendas de petistas foram repassadas à TV que Lula usa para atacar a Lava Jato e cobrir suas ‘caravanas eleitorais’ pelo país.  CARAVANA POR MINAS GERAIS Veja a retrospectiva de uma Caravana vitoriosa por Minas Gerais. Lula e Dilma com o carinho do povo, levando as propostas e debatendo os rumos para o Brasil Democrático e Popular. 💋🌴Feria Lula ~Remeras estampadas! 🌴💋 • Envíos a todo el País 👉🏻 Coordiná tu pedido minorista o Mayorista por msj privado!! 📦💌 Foto do namorado da Fatima bernades  Quem tem que ter vergonha é esse bando de corruptos que golpearam o país! #FalaLula Curtam essa nova página! Vamos mostrar tudo que o Lula tem pra falar para o Brasil e o mundo! Olha só quem Bolsonaro apoia Congratulations to Lula on winning the fully stocked Bengals Tailgate & Party Cooler! 🎉 🔸◾️We hope you enjoy it at your next tailgate party! ◾️🔸 WHO DEY! 🏈 #gobengals #stullorthodontics Quem tem que ter vergonha é esse bando de corruptos que golpearam o país! #FalaLula Curtam essa nova página! Vamos mostrar tudo que o Lula tem pra falar para o Brasil e o mundo! Isto é política: PT já admite se aliar em 2018 a partidos que apoiaram o "golpe". TV 247 Leo ao quadrado: Lula deve perdoar golpistas e fazer alianças com o PMDB? TV 247 Leo ao quadrado: Lula deve perdoar golpistas e fazer alianças com o PMDB?  TV 247 Leo ao quadrado: Lula deve perdoar golpistas e fazer alianças com o PMDB?  TV 247 Leo ao quadrado: Lula deve perdoar golpistas e fazer alianças com o PMDB? Joaquim Barbosa é um dos responsáveis pelos anos que o Brasil perdeu com a roubalheira de Lula e do PT É muita galhofa dessa gente. OS ÚLTIMOS DOIS PRESIDENTES ESCOLHIDOS PELO POVO Em 3 de novembro de 2010, o então presidente Lula recebia sua sucessora Dilma Rousseff no Palácio do Planalto pela primeira vez na condição de presidenta eleita. Fotos: Ricardo Stuckert Pela legislação eleitoral brasileira que, só por um detalhe, está em vigor, fazer campanha antecipada é proibido. #LulaNaCadeia #QuandoLulaSeraPreso #MarcoAntonioVilla #JovemPan Quem não quer Lula preso? Segundo o Estadão, Raquel Dodge (PGR) defendeu a manutenção pelo STF da decisão que prevê o cumprimento da pena para condenados em Segunda Instância. É fundamental para o Brasil e a democracia a manutenção desta decisão, pois caso Lula for condenado em Segunda Instância, recorrerá na prisão e não em liberdade.             Excelente matéria sobre os governos do condenado Lula e da investigada Dilma Memo from Lula Blu Boutique!!! It's that time of year!!! Now at Lula Blu Boutique...CHRISTMAS TEES!!!! CUTE!!! Aquele momento que a mídia brasileira entre em desespero ao ver Jair Bolsonaro se destacando nas pesquisas! As lágrimas da grande mídia são fermento para a candidatura do Mito! 🍓🍓 Remeras ~ Envíos a todo el país!! 🍓🍓 RSRSRSRSRSRSRS DESTA VEZ, TEM DE SER DIFERENTE Um dilema conhecido por qualquer cidadão brasileiro, e até mesmo mundial, é que o brasileiro não sabe votar. Tanta verdade é exposta nessa fala, que pesquisas em eleições presidenciais anteriores comprovaram que boa parte da população votou em seus candidatos pelo simples fato de terem se agradado com o carisma dele ou por meio de falácias e terrorismo eleitoral. Antes de mais nada, sabemos que as pesquisas eleitorais antes do período de campanha tem uma única função: apontar nomes em potencial, mostrar o reflexo de futuras candidaturas que já percorrem pela cabeça do povo e influenciar o eleitor. Lula é líder das intenções de voto pelos beneficiários de seu assistêncialismo dos programas sociais e seus simpatizantes que têm noção do investimento financeiro por meio das medidas liberais continuadas da era FHC. Bolsonaro encontra-se logo em seguida pelo marketing reverso que recebe, por perseguições de celebridades do mundo artístico, por ter se... Domani sera al Druso si ritorna agli anni '80 con Forever Young 80s Revival Night. #Ranica PT é visto como organização criminosa por líderes mundiais, após EUA divulgar ao mundo a corrupção de seus membros Vamos no bar do Lula petralhas kkkkk Batalhão da PM em Montes Claros foi usado como estacionamento particular de petistas. Mas eles não eram golpistas? Renan Calheiros inclusive deve ser candidato a vice na chapa com Lula. Garanto que o Bolsonaro não consultou Dilma,Ciro Gomes,Lula e Alckmin para chegar a essa conclusão. Deve ter consultado quem REALMENTE ENTENDE de economia Olha só quem Bolsonaro apoia        TOMA DISTRAÍDO 😂 Bolsonaro cai em pegadinha e faz selfie para Lula | Brasil 24/7 https://www.brasil247.com/pt/247/brasil/325663/Bolsonaro-cai-em-pegadinha-e-faz-selfie-para-Lula.htm 247 – O deputado Jair Bolsonaro (PSC-RJ) caiu em pegadinha e tirou foto com suposta fã, que, na realidade, é eleitora do ex-presidente Lula. Među Brazilcima vladaju podeljena osećanja prema bivšem lideru  TV 247 Leo ao quadrado: Lula deve perdoar golpistas e fazer alianças com o PMDB? Brasil se divide entre cadeia ou Presidência para Lula, diz jornal americano Brasil se divide entre cadeia ou Presidência para Lula, diz jornal americano Brasil se divide entre cadeia ou Presidência para Lula, diz jornal americano Brasil se divide entre cadeia ou Presidência para Lula, diz jornal americano Brasil se divide entre cadeia ou Presidência para Lula, diz jornal americano TOMA DISTRAÍDO 😂 Bolsonaro cai em pegadinha e faz selfie para Lula | Brasil 24/7 https://www.brasil247.com/pt/247/brasil/325663/Bolsonaro-cai-em-pegadinha-e-faz-selfie-para-Lula.htm 247 – O deputado Jair Bolsonaro (PSC-RJ) caiu em pegadinha e tirou foto com suposta fã, que, na realidade, é eleitora do ex-presidente Lula. O mito do crescimento econômico durante o período militar. Bolsonaro tem dito que, mesmo sem serem economistas, os presidentes militares fizeram o Brasil crescer como nunca. Será verdade? Bem, primeiro é preciso dizer que crescimento do PIB não é sinônimo de bem estar da população. É possível, como disse o próprio Médici, que a economia vá bem, mas o povo vá mal. Então a economia cresceu muito, mas sem distribuição de renda? Tbm não. De fato, as desigualdades aumentaram durante a ditadura. Mas o crescimento econômico durou apenas cinco anos, período do Milagre Econômico, enquanto a ditadura 21. Nos outros anos a taxa de crescimento foi medíocre. Se fizermos uma média, o PIB cresceu 5% ao ano. Menos que no governo JK (7%) e próximo ao odiado governo Lula (4%). Sem falar na inflação anual que pulou de 92% (1964) para 241% (1985), deixando, como legado, a hiperinflação para os governos seguintes. Dívida externa: 3,4 bilhões em 1964 e 91 bilhões em 1985   Via Sintonia Fina https://goo.gl/aULHwj:=:http://paranaportal.uol.com.br/colunas-sintonia-fina/gleisi-encabeca-emendas-milionarias-para-a-tv-lula/?utm_source=facebook&utm_medium=fanpage             Contribua e #Compartilhe.. #LulaPeloBrasil! APOIE E #COMPARTILHE ESSA IDÉIA Lula Impõe Condições A Sérgio Moro Para Apresentar Recibos Falsos E Ainda Coloca Em Dúvida Documentos Anexados Pelo MPF Lula Impõe Condições A Sérgio Moro Para Apresentar Recibos Falsos E Ainda Coloca Em Dúvida Documentos Anexados Pelo MPF Lula Impõe Condições A Sérgio Moro Para Apresentar Recibos Falsos E Ainda Coloca Em Dúvida Documentos Anexados Pelo MPF Lula Impõe Condições A Sérgio Moro Para Apresentar Recibos Falsos E Ainda Coloca Em Dúvida Documentos Anexados Pelo MPF Se estou preparado para ser presidente? Aplique a prova do Enem para o Lula, Dilma e eu, se não tirar uma nota maior que os dois juntos não estou preparado 😂😂😂😂 #Nascimento AO VIVO: Debate sobre a perseguição do LULA. Compartilhe, curta e comente. #Lula #Lula2018 CELEBRAÇÃO E LUTA NO INTERIOR DE SÃO PAULO Neste feriado de finados, participei da celebração em comemoração dos 30 anos do Assentamento Reunidas, Agrovila Campinas, em Promissão. Foi um momento muito especial ao lado desses companheiros. Também estiveram presentes na confraternização os bispos Dom Eugênio, de Goiás Velho, e Dom Francisco, da diocese de Lins, os padres Sardinha, de Jales, e Severino, de Promissão, além do vereador Gargario, do PT de Promissão, e do prefeito Artur Nogueira Franco. A festa foi coordenada pela Lurdinha e Glorinha da CPT e das CEBs. Em Penápolis, fizemos um debate sobre a conjuntura política nacional e as reformas trabalhista e previdenciária do governo Temer. Também refletimos sobre as possibilidades da esquerda, liderada pelo presidente Lula, para as eleições de 2018. Na cidade, também participei da entrega dos carros para a prefeitura de Penápolis, resultado de uma emenda parlamentar de minha autoria. O evento contou com a presença do assessor do... O Antagonista conversou com um ministro do TSE sobre as campanhas antecipadas. Lula tratou pobres como lixo no Bolsa Família e deu para Odebrecht recursos que poderiam gerar milhões de empregos Fantástica a coluna da Cora Ronái hoje no O Globo! Divulguem! A caminho do brejo Cora Ronái A sociedade dá de ombros, vencida pela inércia Um país não vai para o brejo de um momento para o outro — como se viesse andando na estradinha, qual vaca, cruzasse uma cancela e, de repente, saísse do barro firme e embrenhasse pela lama. Um país vai para o brejo aos poucos, construindo a sua desgraça ponto por ponto, um tanto de corrupção aqui, um tanto de demagogia ali, safadeza e impunidade de mãos dadas. Há sinais constantes de perigo, há abundantes evidências de crime por toda a parte, mas a sociedade dá de ombros, vencida pela inércia e pela audácia dos canalhas. Aquelas alegres viagens do então governador Sérgio Cabral, por exemplo, aquele constante ir e vir de helicópteros. Aquela paixão do Lula pelos jatinhos. Aquelas comitivas imensas da Dilma, hospedando-se em hotéis de luxo. Aquele aeroporto do Aécio, tão bem localizado. Aqueles jantares do Cunha. Aqueles planos de saúde, aqueles... Os jogos utilizados são os mesmos. O uso do Lawfare contra o ex-presidente Lula. Cobertura jornalística: Daniel Pearl Bezerra - Mídia Livre. Compartilhar. Lula chegou ao poder explorando a esperança e boa fé dos mais pobres e humildes. Mentiu, roubou e ficou milionário A um ano das eleições, o PT ensaia uma redução na intensidade do discurso de que a ex-presidente Dilma Rousseff foi vítima de um golpe. #GazetadoPovo via República EU FIZ UMA ENQUETE SIMPLES E OBJETIVA AGORA POUCO AQUI NA PAGINA E TINHA UM PROPOSITO. PERGUNTEI LULA OU BOLSONARO SIMPLES E FÁCIL RESPONDER MAS AI COMEÇOU A GUERRA, OS CERTOS E O ERRADOS,OS PROMOTORES E OS JUÍZES E INDEPENDENTE DE PARTIDO POLITICO A REALIDADE É UMA SÓ O BRASILEIRO NUNCA ESTÁ ERRADO A OPINIÃO DO OUTRO SEMPRE ESTÁ ERRADA A MINHA SEMPRE É A CERTA. REFLITAM SOBRE ISSO PESSOAL Os jogos utilizados são os mesmos. Pode espernear, pode pedir intervenção militar, clamar pelo Jair ou tomar o Lexotan, fato é fato. 1. Produto Interno Bruto: 2002 – R$ 1,48 trilhões 2013 – R$ 4,84 trilhões 2. PIB per capita: 2002 – R$ 7,6 mil 2013 – R$ 24,1 mil ​ 3. Dívida líquida do setor público: 2002 – 60% do PIB 2013 – 34% do PIB 4. Lucro do BNDES: 2002 – R$ 550 milhões 2013 – R$ 8,15 bilhões 5. Lucro do Banco do Brasil: 2002 – R$ 2 bilhões 2013 – R$ 15,8 bilhões 6. Lucro da Caixa Econômica Federal: 2002 – R$ 1,1 bilhões 2013 – R$ 6,7 bilhões 7. Produção de veículos: 2002 – 1,8 milhões 2013 – 3,7 milhões 8. Safra Agrícola: 2002 – 97 milhões de toneladas 2013 – 188 milhões de toneladas 9. Investimento Estrangeiro Direto: 2002 – 16,6 bilhões de dólares 2013 – 64 bilhões de dólares 10. Reservas Internacionais: 2002 – 37 bilhões de dólares 2013 – 375,8 bilhões de dólares 11. Índice Bovespa: 2002 – 11.268 pontos 2013 – 51.507 pontos 12. Empregos Gerados: Governo FHC – 627 mil/ano Governos Lula e Dilma – 1,79...  Lava Jato descobriu que Palocci, um simples ex-ministro, tem mais de R$ 1 BILHÃO no exterior. E Lula quanto teria?   Darren Till, recentemente, surpreendeu ao falar dentro do ringue após vencer uma luta: “Lula na cadeia e Bolsonaro presidente em 2018”  Ferida aberta por Palocci jamais irá cicatrizar, dizem dirigentes do PT. Lula se isola após traição mortal A transcrição do áudio original: "Terça-feira, 8 de agosto de 2017. Por questões óbvias não vou me identificar porque há uma caça a bruxa dentro do jornalismo da Globo procurando quem é mais alinhado com a esquerda e quem não é. A partir de agora o público poderá notar que as editorias de jornais vinculados à rádio CBN, ao G1 e também aos programas jornalísticos da Rede Globo vão estar mais alinhados com a esquerda e preparando a volta do Lula, que está completamente alinhado com a família Marinho, apesar de ele falar aos berros que vai fazer aos berros isso e aquilo está tudo orquestrado com a editoria do jornalismo da rede Globo. Ali Kamel, Silva Faria, Boni, Mariano, Miguel Taís, Cristina Persentini que são os diretores das duas grandes praças jornalísticas da Globo estão alinhados com a família Marinho para que toda a notícia vinculada a Temer e também ao João Dória em São Paulo, sejam fracionadas durante o jornalismo para que se fale o tempo todo dos dois de forma até... Mais um rolo relacionado à caravana de Lula pelo MG. Levante o áudio para escutar a AULA MAGNA do Doutor Lula...para a equipe de Midia-ativistas que acompanharam a Caravana #LulaPorMinasGerais Só num país comandado por bandidos é possível essa campanha antecipada do corrupto condenado.  Presidente da Caixa diz que financiamento de R$ 560 milhões deve ser assinado em até 60 dias, mas não é bem assim por NE Notícias, da redação Em entrevista na manhã desta segunda-feira, 3, a Fábio Henrique, no programa Balanço Geral, da TV Atalaia, o presidente da Caixa Econômica Federal, Gilberto Occhi, disse que não há interferência política e o contrato de financiamento de R$ 560 milhões com o Estado de Sergipe deve ser assinado em até 60 das. Não é bem assim. Occhi, apaixonado por Sergipe desde quando foi superintendente da Caixa, não mentiu, mas, pelo menos por ora, não tem autorização do presidente Michel Temer (PMDB) para assinar o contrato. Não é impossível que o Estado obtenha essa dinheirama, mas precisa que apareça alguém que convença o presidente Temer. NE Notícias reafirma que o presidente já comentou com pelo menos dois ministros que não esqueceu o apoio do governador Jackson Barreto (PMDB) à Carvana Lula (PT) e que não pretende liberar o presidente da Caixa para... Humor: Thiago Ventura - 'Lula vs Moro' 🌴🌴🌴 Tops !! 🌴🌴🌴 👉🏻 Envios a todo el país ~ Coordiná tu pedido por msj privado!! 📦👏🏻 Os melhores momentos da Caravana #LulaPorMinasGerais #LulaPeloBrasil Assista! http://bit.ly/2zch79d:=:https://www.facebook.com/pt.brasil/videos/1535064886579881/ O Brasil já tem problema demais para tolerar um mau caráter desprezível como Ciro Gomes Opinião | "Lula não é um político que se resigna com uma derrota, tampouco quando se vê com a água no pescoço. Neste caso, em que se vê mais acossado do que nunca, tudo que ele não poderia fazer é permanecer isolado ou fora do jogo", por Juan Arias Gleisi Hoffmann, mais conhecida como Narizinho, destina emenda para TV usada por Lula para atacar a Lava Jato. Uma auditoria nas contas da Empresa Brasileira de Comunicação encontrou irregularidades no repasse de quase R$ 2 milhões à TV do Trabalhador durante o governo Dilma Rousseff. TV 247 debate: mídia reabre campanha do medo contra Lula SEMPRE SOUBE! AHÁ  Lula lidera pesquisas! Vcs tem um plano B?  Filho do ex-presidente disse em rede social, em 2015, que Orlando Morando (PSDB) apoiava ação violenta da PM contra estudantes Mark your calendars for Saturday, November 11th! Sisterhood of the Lula presents their first annual holiday boutique which will be held here in Cabernet Hall. There will be over 20 LulaRoe consultants, hand- crafted gift vendors, food and much more! This will be a great kick-off to the holiday season! Comento a fala do desembargador relator do processo do presidente Lula em seminário na Argentina  AO VIVO: TV 247 debate: mídia reabre campanha do medo contra Lula LULA PELO BRASIL Investir no povo, é investir em todos os setores do País. ________________ #LulaPeloBrasil • #ForaTemer • #AnulaSTF • #Brasil • #RioGrandeDoSul • #PauloPimenta • #ePP OPINIÃO | No país real, a crise se aprofunda e as pessoas preferem Lula para presidente. No fim da semana passada, a pesquisa do Ibope cravou que Lula vencia em todas as simulações para 2018. :: Curta e compartilhe o Brasil de Fato MG ::  Em um jogo do campeonato brasileiro com o estádio cheio, Lula foi ‘homenageado’ pela torcida. #SóQueNão Em um jogo do campeonato brasileiro com o estádio cheio, Lula foi ‘homenageado’ pela torcida. #SóQueNão O BRASIL VENCERÁ! FAÇA A SUA PARTE! #Compartilhe Curta MCC - Movimento Contra Corrupção           O que Lula disse em entrevista pra Playboy em 1979 Lula arrasta 7 milhões de pessoas em sua caravana, segundo o Datafalha 😂😂 O Brasil está vencendo a quadrilha! Nossa luta está apenas começando! Curta Movimento Democracia Participativa            Lula e Dilma deram R$ 723 bilhões do povo a empresários para garantir permanência no poder. Governo divulga dados ☀️🌵🌴 REMERAS !! 🌴🌵☀️ 👉🏻 Envíos a todo el País ~ coordina tu pedido por msj privado!!! 📦💌👏🏻 Mesma tática usada por Dilma que tentou nomear Lula em 2016. Sentenciado em segunda instância, Dirceu já deveria estar atrás das grades, mas continua a dar as cartas no PT. Sentenciado em segunda instância, Dirceu já deveria estar atrás das grades, mas continua a dar as cartas no PT.            Sentenciado em segunda instância, Dirceu já deveria estar atrás das grades, mas continua a dar as cartas no PT. Sentenciado em segunda instância, Dirceu já deveria estar atrás das grades, mas continua a dar as cartas no PT.  ELEIÇÕES 2018: Um cenário polarizado entre esquerda e direita, representada na disputa entre Lula e Bolsonaro - Por João Paulo Machado - Polêmica Paraíba            Integrante do movimento declara voto em Bolsonaro 2018: "Cansei de raposa velha" #SanatórioGeral “Lula sinalizou que via com simpatia a ideia e decidimos acelerar esse debate”. (Ricardo Barbosa, presidente estadual do PT de Alagoas, fingindo que ainda será debatida a ordem baixada pelo chefão para preservar o casamento com o PMDB de Renan pai e Renan filho porque Lula apenas “viu com simpatia” a ideia de juntar no mesmo palanque em 2018 representantes das duas siglas que esbanjaram harmonia enquanto conviveram na quadrilha do Petrolão) Lula afirma que a Petrobras não é vítima do assalto do PT e diz que a estatal ainda tem culpa pelo esquema criminoso A mais recente campanha da mídia que deu sustentação ao golpe de 2016, diante dos resultados das mais recentes pesquisas de intenção de votos para a Presidência da República nas eleições previstas para 2018, é promover uma representação do ex-presidente Lula como o "equivalente", à esquerda, do extremismo de Bolsonaro, à direita. A capa da última edição da revista Veja é apenas um dos exemplos dessa campanha, que já está "no ar", mas não é o único. Ora, quem ajudou a promover um discurso de intolerância e ódio ao PT e às esquerdas — que terminou por inflar o apoio a uma candidatura de extrema-direita e desqualificada como a de Jair Bolsonaro — foram as corporações de mídia brasileiras. Lula e o PT, em qualquer avaliação equilibrada, não representam a extrema-esquerda. Nunca representaram, aliás. São representantes, isto sim, de uma centro-esquerda reformista, de tendência social-democrata e moderada. Aceitar esse discurso de Lula e Bolsonaro como representantes de "extremismos em... Enquanto isso o corrupto condenado vai fingindo pros seus admiradores “odiar o PMDB” e eles vão cantando em coro adestrado tudo que ele quer. http://goo.gl/UyTnxQ:=:http://revistaceara.com.br/lava-jato-eunicio-oliveira-pmdb-ce-monta-plano-para-salvar-lula/ Há algumas hipóteses para esse "fenômeno político"  🎄🎄HEY LADIES!!🎄🎄 Join us for this AMAZING LuLa Pop Up!! Two Days of Simply Comfortable Beautiful Clothes! ❄️We will be located next to PaintBase in Park West Village, Morrisville during the Winter Wonderland Festival! ❄️ Peça JÁ a sua PROMOÇÃO Combo Hot🔥 Hot Philadelfia + Hot Butterfly De R$48 por R$29,90 Rodízio de Sushi em casa São 32 peças por R$45,90 Sushi Philadelfia, Hot Philadelfia, Kani Maki, Butterfly, Hot Butterfly, Califórnia, Skin e Fast Lula. Funcionamos todos os dias das 16h30 às 22h30 Delivery 3643-6768 WhatsApp 99380-6801 App IFood ou Retire no balcão Promoção válida de Segunda á Sexta por tempo limitado Somente para pagamento em dinheiro e Débito Av Ephigênio Sales, Centro Comercial Mont Clair #Manaus #FasttemakiDelivery       Jair Messias Bolsonaro ultrapassará Lula nas pesquisas. Mas não haverá disputa eleitoral entre ambos, pois o ex-presidente ESTARÁ PRESO em 2018. https://www.poder360.com.br/eleicoes/ultrapassar-lula-nao-e-obsessao-e-missao-diz-bolsonaro-sobre-2018/ (y) Curta o Juntos pelo Brasil e o Movimento Juntos pelo Brasil. Por Leandro Mohallem. É MUITA GRANA QUE ROLA NAS ESFERAS DA INJUSTIÇA - REAJA POVO BRASILEIRO - VAMOS PRO TUDO OU NADA !! 🚨 CONVOCAÇÃO NACIONAL - DIA 15/11 - PRAS RUAS BRASIL - UM MILHÃO NA PAULISTA - MILHÕES EM TODO O BRASIL !! VAMOS FECHAR O CONGRESSO - DEPOSIÇÃO DE TODA CLASSE POLÍTICA - EM APOIO A >> #MOURÃO - 🇧🇷 #INTERVENÇÃOMILITAR 🇧🇷 !! ___________________ ONDE ESTÃO OS IMPEACHIMISTAS? O MBL - VEM PRA RUA - REVOLTADOS ON LINE - NAS RUAS - São financiados pelos Partidos - Manipularam o povo para pedir IMPEACHIZZA - Chegou a hora de tirar todos >> VAMOS PRAS RUAS !! ▬▬▬▬▬▬ ONDE ESTÃO OS BOLSOMITOS? O momento é de UNIÃO de toda a Direita - Bolsonaro não ganha com urna eletrônica - Se querem ver seu Mito na Presidência - Saiam do Aeroporto >> VÃO PRAS RUAS LEGITIMAR A INTERVENÇÃO !! ___________________ TODOS OS GRUPOS - UMA ÚNICA DATA - UM ÚNICO GRITO - ÚNICO APOIO - DIA 15 de NOVEMBRO >> 🇧🇷 #INTERVENÇÃOMILITAR 🇧🇷 !! O CONGRESSO É LIXO - O STJ, O TRF, O TSE e O STF SÃO FACÇÕES CRIMINOSAS -... Fachin livra Lula de Sérgio Moro em nova investigação da Lava Jato baseada na delação de executivos da Odebrecht NOSSA ALIANÇA É COM O POVO BRASILEIRO, COM AS LUTAS POPULARES! O PT tem sua aliança política com o povo brasileiro, suas lutas e conquistas. A aliança eleitoral para eleger Lula em 2018 tem de ser construída com setores progressistas da sociedade e com a centro esquerda, baseada na reconstrução do Estado brasileiro e na revogação dos retrocessos implementados por esse governo golpista. Aqueles que defendem a Reforma Trabalhista, a Emenda Constitucional 95, a entrega da Petrobras e do Pré-Sal, a privatização da Eletrobrás, o fim das aposentadorias e a volta do trabalho escravo não cabem nesse projeto nacional! A militância e dirigentes do PT podem debater à vontade a política de alianças, que será definida democraticamente nas instâncias partidárias, com base em um projeto para o Brasil A matéria que ganha destaque na manchete de hoje do jornal O Estado de São Paulo serve aos interesses desse jornal, que tem lado na política e busca sempre desacreditar o PT.... Logo logo vai estar transmitindo "ao vivo da cadeia". Logo logo vai estar transmitindo "ao vivo da cadeia". Lula mayoral candidate drops out days before election Países que tiveram dívidas com o Brasil perdoadas por Lula dão calote no BNDES Quando o ex-presidente Lula (PT) começou a financiar ditaduras socialistas africanas, com direito a lavagem de dinheiro e triangulação de recursos que voltariam para o PT, uma das desculpas da época era que a liquidação das dívidas permitiria que esses países contratassem novos financiamentos, em especial do Brasil, para desenvolver a própria infraestrutura com benefícios para as empreiteiras brasileiras e, portanto, para a nossa economia. Tudo papo furado. Lula perdoou US$ 315,1 milhões da dívida de Moçambique com o Brasil, 95% do total na época. Já o BNDES chegou a repassar US$ 5 bilhões para Angola, país comandado desde 1979 pelo ditador socialista José Eduardo dos Santos, em uma operação que só perderá o sigilo em 2027. Os dois países acabam de dar um calote no BNDES. “(Folha) O governo de Moçambique não pagou duas parcelas do financiamento que o BNDES (Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e... #ÉLulaDenovoComAForçaDoPovo Com mínimo de 35% e máximo de 36%, pesquisa mostra que ex-presidente Lula tem 20 pontos de vantagem sobre o 2º colocado, vencendo em todos os cenários. Via: PT Brasil A TVT tem sido usada por Lula para se autopromover nas "caravanas" e também para atacar a Lava Jato... ¿Presidente o preso? La figura de Lula divide a Brasil http://ow.ly/EzvI30glzAR:=:http://elnacional.com.do/presidente-o-preso-la-figura-de-lula-divide-a-brasil/ MOMENTO ANTAGONISTA: LULA LÁ, NÃO! Confira o comentário de Claudio Dantas... https://www.oantagonista.com/sem-categoria/momento-antagonista-lula-la-nao/ Hola, soy Lula! Soy una cachorra muy dulce y alegre. Me encanta compartir con otros perritos y además me encantan los niños. Ando buscando una familia que me quiera por siempre porque ya recibí mucho maltrato en las calles. Quieres ser mi familia? Ibope confirma liderança de Lula em eleição para presidente #LulaPeloBrasil #LulaporMinasGerais Com mínimo de 35% e máximo de 36%, pesquisa mostra que ex-presidente Lula tem 20 pontos de vantagem sobre o 2º colocado, vencendo em todos os cenários #DR Dilma Resistente Desde 2012, esta página nunca foi tão atacada nos comentários, só por causa de um post, de uma maneira tão baixa, vulgar, desonesta, mal educada, fanática e psicótica. Nem os esquerdistas já nos atacaram assim, nos inúmeros posts que já fizemos contra o Lula e seus comparsas. É lamentável que existam tantas pessoas no Brasil com tal mentalidade tão involuída. Neste post, a verdade foi exposta para quem gosta da verdade! Bolsonaro caiu em pegadinha nesse sábado e acabou fazendo propaganda pro Lula. SAIBA MAIS: Veja Bolsonaro caindo em pegadinha e fazendo propaganda pro Lula CONFIRA: Deixe sua risada kkkkk Veja Bolsonaro caindo em pegadinha e fazendo propaganda pro Lula CONFIRA: Deixe aqui sua risada e veja a pegadinha que o mito da criançada foi pego. Quem decide o tom? O jornalista ou o proprietário da empresa? Em 1993, Chico Anysio afirmou que 95% da imprensa estava nas mãos jornalistas petistas. Lula não teria chegado à presidência, em 2004, sem esta 'retaguarda" - jornalistas que nada perguntaram durante 10 anos! Deixe aqui sua risada e veja a pegadinha que o mito da criançada foi pego. Veja o Bolsonaro caindo em pegadinha e fazendo propaganda pro Lula. CONFIRA: Veja o Bolsonaro caindo em pegadinha e fazendo propaganda pro Lula. CONFIRA: Bolsonaro cai em pegadinha e faz propaganda pro Lula. Veja: Isso que é cair numa pegadinha hein. VEJA: From Lula Blu Boutique at A Joyful Season!!!  Presidenta eleita Dilma Rousseff: Obrigada, Duda, pelo apoio, pelo poema e por sua militância corajosa No ato público da caravana de Lula por Minas Gerais na Praça da Estação, em Belo Horizonte, uma jovem de 16 anos, chamada Maria Eduarda, saiu da multidão e me procurou. Ela queria entregar um poema que escreveu contra o golpe que me destituiu do poder. Li a poesia e fiquei comovida. Nos abraçamos e fizemos algumas selfies, que vou guardar como recordação dos belos momentos que todos vivemos na caravana mineira. Publico aqui o poema de Maria Eduarda Paschoalini, a querida Duda, jovem militante da democracia que faz gente como nós, que também começamos cedo na luta, sentir orgulho desta nova geração de combatentes. Orgulho e muita esperança de que a democracia vencerá. Eis o poema de Duda: ELA NÃO ESTÁ SOZINHA, QUERIDOS! Veio tortura, vieram panelas. Fortaleceu-se com sua armadura, ficou cada vez mais bela. Os bandidos a chamaram de burra; os covardes, de inflexível. E, mesmo assim,... Estádio cheio de trouxinhas, faz homenagem ao expediente Lula, isso a mídia não mostra, por favor mais uma vez peço que as pessoas de ouvidos senssives não ouçam!!!  ❤️❤️ Musculosas !! ❤️❤️ 👉🏻 Envíos a todo el país ~ Coordiná tu pedido por msj privado!! 📦💌🛍 GOLPISTAS NÃO TERÃO SAÍDA! PHA declara que se Lula sofrer golpe, elegerá Ciro Gomes Presidente do Brasil; CONFIRA! E ele já foi eleitor do Aécio. Excelente matéria sobre os governos do condenado Lula e da investigada Dilma O BRASIL VENCERÁ! FAÇA A SUA PARTE! #Compartilhe Curta MCC - Movimento Contra Corrupção     Eleitora de Lula prega peça em Bolsonaro e deputado é chamado novamente de ‘burro’         (via Fausto Macedo) #estadao       Após Washington Post, Jornais da Europa afirmam que Lula será Presidente, mas admitem possibilidade de golpe BANQUEIROS ARMAM CONTRA LULA! Meirelles é um ‘grande quadro’ para eleição, diz Rodrigo Maia ATENÇÃO! Lula diz estar cansado de ser chamado de Ladrão pelas ruas do país e EXIGE respeito! Lula: "Me respeitem para que eu possa respeitar vocês". O BRASIL VENCERÁ! FAÇA A SUA PARTE! #Compartilhe Curta MCC - Movimento Contra Corrupção       Números positivos do legado dos governos Lula não faltam. Mas é no brilho do olhar e no sorriso do povo mineiro que eles ganham vida e se tornam símbolo de luta e de esperança! Esses são só alguns dos muitos mineiros que a caravana #lulaporminasgerais encontrou e que vieram dizer: Obrigad@, Lula!       Live from Lula 💃🎉🌴Join the tropical party 🌺   Lula ❤️ Lula    Não tem PT mais para eles fazerem pixuleco e pedir prisão do Lula ai falam do homem pelado, veja o comentário certeiro desse jornalista: Não tem PT mais para eles fazerem pixuleco e pedir prisão do Lula ai falam do homem pelado, veja o comentário certeiro desse jornalista: Rodrigo Lopes: "João Pedro Gebron Neto, do TRF4, falou sobre a Lava-Jato durante evento em Buenos Aires" #ExclusivoGZH Lula pode ser multado por propaganda eleitoral antecipada Lula pode ser multado por propaganda eleitoral antecipada Lula pode ser multado por propaganda eleitoral antecipada Lula pode ser multado por propaganda eleitoral antecipada Lula pode ser multado por propaganda eleitoral antecipada Dilma à TV 247: “o que estão tentando fazer com Lula não vão conseguir” | Brasil 24/7 https://www.brasil247.com/pt/247/poder/325399/Dilma-%C3%A0-TV-247-%E2%80%9Co-que-est%C3%A3o-tentando-fazer-com-Lula-n%C3%A3o-v%C3%A3o-conseguir%E2%80%9D.htm Presidente deposta descreve seu impeachment, em entrevista à TV 247, como "o primeiro ato do golpe", e destaca que "podemos catalogar vários atos"; "Agora o auge da segunda etapa do golpe é como impedir que o Lula seja candidato à presidência da República se ele hoje tem indiscutivelmente a liderança do processo eleitoral", afirma; "Como fazer isso? Eu acho que nós estamos caminhando para um impasse, e esse impasse vai ser resolvido com a consciência da população de que essa situação é um absurdo", completa; #assista   Vamos votar no Lula ❤ Ex-presidente Lula divide o Brasil, diz jornal "Washington Post"..... http://www.reporterpb.com.br/noticia/politica/2017/11/03/ex-presidente-lula-divide-o-brasil-diz-jornal-washington-post/68941.html Segundo Palocci, o Instituto Lula foi criado para receber doação de quem levava vantagem no governo Lula Silvio Santos detona Lula ao vivo no SBT; assista Silvio Santos detona Lula ao vivo no SBT; assista Veja como hospital destruiu a palhaçada do Dallagnol, do Moro e destruiu versão do delator. CONFIRA: Silvio Santos detona Lula ao vivo no SBT; assista Silvio Santos detona Lula ao vivo no SBT; assista Silvio Santos detona Lula ao vivo no SBT; assista Quem fala isso é o advogado de Palloci, ele foi intimidado para incriminar Lula de qualquer maneira. SAIBA MAIS:   #LulaPeloBrasil #LulaporMinasGerais Eleitora De Lula Prega Peça Em Bolsonaro E Deputado É Chamado Novamente De ‘Burro’ #DR Dilma Resistente Política.  Ou a lei não atinge Lula? FEMM’s album “80s/90s J-POP REVIVAL” cassette tape ver now availavle @OmotesandoFYP RiRi: 👗@Pcatanzaro 👢 pleaser LuLa: 👗 outlet goth dress #FEMM Veja como Moro se irrita com pergunta de Lula e acaba confessando que condenou Lula sem provas. ASSISTA: Moro acha as "provas'' Curta Estamos Com Lula O STF apenas finge que investiga. E alguns fingem que acreditam. Crianças Palestinas sendo incentivadas ao ódio contra os soldados Judeus, no monte do templo... Foi para isso que Lula doou 25 milhões de reais dos cofres públicos brasileiros? Aê Lula, queremos um salve também /DoK :) MPF comprova que Lula mentiu ao juiz Sérgio Moro sobre reuniões com diretores corruptos da Petrobras Lula traduz em poucas palavras o significado infame do Datafolha sobre a sua prisão Via @OsvaldBertolino Na integra👉https://goo.gl/k2yD8C:=:http://roda-do-terere.blogspot.com.br/2017/11/lula-traduz-em-poucas-palavras-o.html Lula é chamado de ladrão por multidão durante comício no Rio Grande              Quem fala isso é o advogado de Palloci, ele foi intimidado para incriminar Lula de qualquer maneira. SAIBA MAIS: Lula acabou?  E Doria? Mulher de Pimentel é mais um alvo de Lula Brasil VerdeAmarelo A hecatombe nordestina Por seis anos, Lula e Marisa registraram apartamento do Guarujá na declaração de renda https://goo.gl/VWchRd:=:https://www.facebook.com/escolasempartidooficial/posts/903092716508387   Ônibus de Lula usou estacionamento de Batalhão da PM em MG, podendo configurar improbidade administrativa, é só alguém ter boa vontade interesse e correr atrás. Confirmado é improbidade administrativa. Mas uma uma de Lula e do seu PT  #LulaPeloBrasil #LulaporMinasGerais Ibope confirma liderança de @LulapeloBrasil em pesquisas de intenção de voto para 2018 http://bit.ly/2iIonFt:=:http://www.pt.org.br/ibope-confirma-lideranca-de-lula-em-eleicao-para-presidente/ #DR Dilma Resistente They are safe now. Lula explica porque o Moro, o Dallagnol perseguem tanto ele. Curta Estamos Com Lula NOVO CRIME DE LULA: "EXPLORAR O TRABALHO ESCRAVO". Pela tese da atual ministra de Direitos Humanos, Luislinda Valois, de que trabalhar no governo e deixar de receber pelo cargo por conta do teto constitucional é o mesmo que trabalho escravo, finalmente os procuradores da República de Curitiba conseguirão apontar um crime contra o ex-presidente Lula, com provas concretas – o que não mostraram até agora nas muitas acusações que fizeram. Lula pode ser responsabilizado, a partir da esdrúxula tese da ministra, de explorar mão de obra, de forma análoga à escravidão. No caso, mão de obra qualificada, pois submeteu a tal situação gente como Jorge Hage, Álvaro Augusto Ribeiro da Costa e até o ex-diretor-geral da Polícia Federal, Paulo Lacerda. Leia os detalhes em: http://marceloauler.com.br/novo-crime-de-lula-explorar-o-trabalho-escravo/ Aos leitores e seguidores – Dentro da proposta deste Blog de trazer informações exclusivas e detalhas, estaremos em Belo Horizonte, na próxima semana, em... Veremos no que não vai dar. A loura de Lula Ambos já fazem campanha presidencial https://goo.gl/WnSKMU:=:https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/agencia-estado/2017/11/04/tse-vai-julgar-bolsonaro-e-lula-por-antecipar-2018.htm?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral Devia ser processado por macular Rocky Balboa. Se fraude que levou o Brasil à ruína fosse crime, Lula e Dilma já teriam sido condenados, diz Wall Street Journal https://goo.gl/oNJLbR:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/se-fraude-que-levou-o-brasil-ruina-fosse-crime-lula-e-dilma-ja-teriam-sido-condenados-diz-wall-street-journal/  Se fraude que levou o Brasil à ruína fosse crime, Lula e Dilma já teriam sido condenados, diz Wall Street Journal https://goo.gl/oNJLbR:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/se-fraude-que-levou-o-brasil-ruina-fosse-crime-lula-e-dilma-ja-teriam-sido-condenados-diz-wall-street-journal/ Lava Jato descobriu que Palocci, um simples ex-ministro, tem mais de R$ 1 BILHÃO no exterior. E Lula quanto teria? Lula deve martelar que queda de Dilma foi 'golpe', mas quando subir nos palanques estará ao lado de 'golpistas' https://glo.bo/2zdF0gu:=:https://oglobo.globo.com/brasil/em-ao-menos-seis-estados-pt-deve-se-aliar-pmdb-a-politicos-que-apoiaram-impeachment-22029218?utm_source=Facebook&utm_medium=Social&utm_campaign=O Globo #JornalOGlobo  Marcos, assim como o pai, agora é réu. Como dizem, aqui se faz, aqui se paga...   A legislação permite a propaganda eleitoral somente a partir de 15 de agosto do ano da eleição Se fraude que levou o Brasil à ruína fosse crime, Lula e Dilma já teriam sido condenados, diz Wall Street Journal https://goo.gl/oNJLbR:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/se-fraude-que-levou-o-brasil-ruina-fosse-crime-lula-e-dilma-ja-teriam-sido-condenados-diz-wall-street-journal/ Se fraude que levou o Brasil à ruína fosse crime, Lula e Dilma já teriam sido condenados, diz Wall Street Journal https://goo.gl/oNJLbR:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/se-fraude-que-levou-o-brasil-ruina-fosse-crime-lula-e-dilma-ja-teriam-sido-condenados-diz-wall-street-journal/ 10.NOV | O BRASIL VAI PARAR | DIA NACIONAL DE PARALISAÇÃO E MOBILIZAÇÃO Desde a derrubada parlamentar da presidenta Dilma em 2016 que a Frente Brasil Popular afirma tratar-se de um golpe de Estado, com apoio da mídia e do judiciário, para atender aos interesses do grande capital – internacional e nacional – de parlamentares envolvidos com corrupção e de setores politizados do sistema de justiça. A cada mês ficou mais claro que, agindo fora do ambiente democrático, as elites partiram para cima visando destruir direitos das classes trabalhadoras e impedir a mobilização popular. Acontece que agora o governo do ilegítimo de Michel Temer, está ainda mais fragilizado. Para tentar ganhar força novamente, ele buscará votar a reforma da presidência, atendendo aos interesses do grande capital. Para a esquerda em geral, é urgente rearticular as grandes mobilizações de rua, combinadas com intenso trabalho de base visando impor uma derrota progressiva ao governo ilegítimo e sua base golpista.... CAPA: TSE julga Bolsonaro e Lula por anteciparem campanha Esta é a principal notícia no 'Estado' deste sábado. Veja mais em: http://bit.ly/2j0k4pa:=:http://politica.estadao.com.br/noticias/geral,tse-vai-julgar-bolsonaro-e-lula-por-antecipacao-de-campanha,70002071624 #estadao Pebão #URGENTE O Ator Sandro Rocha mostra a verdade sobre as pesquisas que colocam Lula "em primeiro" e a discriminação da mídia e do sistema para com o pré-candidato á presidência de direita conservador, inimigo de Lula.. Venha lutar conosco pelo Brasil! Curta nossa página: Juventude Contra Corrupção #URGENTE  #Política O TSE( tribunal superior eleitoral ) vai julga o ex-presidente Lula e o deputado Jair Messias Bolsonaro ,por propaganda eleitoral antecipada. Só pra lembrar o presidente do TSE é o ministro Gilmar Mendes amiguinho do Aécio Neves e do PSDB. Começou o boicote??. ADMedelvansilva https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/agencia-estado/2017/11/04/tse-vai-julgar-bolsonaro-e-lula-por-antecipar-2018.htm             Ame ou odeie ➡ Entenda o que aconteceu!   PSICOLOGIA DA SENTENÇA E DO JUÍZO DE DEUS. "A medida do Cunha derramou-se! Insistência na inconversibilidade e consequências." - <https://www.youtube.com/watch?v=uklBm67Rsbw> "Caio fala sobre inveja da inteligência maligna, e suas predições sobre Eduardo Cunha, Lula e outros." - <https://www.youtube.com/watch?v=kw4GB2U2O_I> "Eduardo Cunha na Papuda, Delação de Funaro, Quadrilhão do PMDB e o cumprimento do juízo bíblico." - <https://www.youtube.com/watch?v=kw34LmJOVe8> "Quem prendeu Eduardo Cunha? Ele mesmo! Caio o avisou décadas atrás: Seu pecado vai te achar!" - <https://www.youtube.com/watch?v=_9QsdrlMpEI> "Vídeo de 2015 onde o Caio fala sobre Eduardo Cunha. Isso entrou em processo final agora!" - <https://www.youtube.com/watch?v=ULSn8LBbwM0> "Você acha que um cristão tem direito de amaldiçoar o Eduardo Cunha? Jesus não é possível em você!" - <https://www.youtube.com/watch?v=ETmnz6jez1Y>  Ministério Público Eleitoral acusa deputado e ex-presidente de adiantar início do processo eleitoral (Via Politica Estadão) #estadao      Vendor Fest is TODAY! Come see us from 10-4 and get some of your holiday shopping done while supporting youth in foster care waiting for their forever families! http://www.tijolaco.com.br/blog/auler-visita-os-escravos-de-lula-que-nao-eram-luislindas/   VOCÊ CONCORDA? https://goo.gl/5Rk88b:=:http://www.miseria.com.br/?page=noticia&cod_not=207402  A legislação permite a propaganda eleitoral somente a partir de 15 de agosto do ano da eleição e prevê multa de R$ 5 mil a R$ 25 mil para quem violar a restrição Advogados apresentam patrimônio milionário de Marisa Letícia A relação milionária do patrimônio de Marisa Letícia Lula da Silva já está juntada nos autos de inventário em São Bernardo do Campo. Para quem nunca trabalhou, nunca recebeu herança e nunca ganhou na loteria, o patrimônio é assustador. Quase R$ 12 milhões de reais. Abaixo veja a relação dos bens. Sem contar os que porventura está no nome de ‘laranjas’ como Glaucos Costa Marques. De qualquer forma, os advogados fazem uma ressalva de que não tiveram acesso a todas as aplicações financeiras. Com certeza é alguma ‘jogada’ para esconder os valores maiores, que no futuro deverão arrolar. De todo modo, vejam o que por ora foi declarado: 1 – Apartamento residencial no Edifício Green Hill, em São Bernardo do Campo Valor: R$ 602.435,01 2 – Apartamento residencial, número 92, no Edifício Kentucky, em São Bernardo do Campo Valor: R$ 179.606,73 3 – Apartamento residencial, número 102, no Edifício Kentucky, em São Bernardo do Campo... Tem prova e tudo mais, se fosse o Lula o Moro prendia, veja essa nova propina a quadrilha do Temer: https://peloamordedeus.com/jornal-americano-washington-post-publica-brasil-se-divide-entre-cadeia-ou-presidencia-para-lula/ https://peloamordedeus.com/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-lava-jato/  Com campanhas antecipadas nas ruas, Lula e Bolsonaro angariam popularidade. Embora seja cedo para avaliar a real viabilidade eleitoral desses candidatos, empresários e investidores já deixam claro sua rejeição a qualquer agenda populista  Judiciário argentino também parece ter sido sequestrado pela política BOA SORTE 🤞 Nós sabemos bem a importância deste programa social, criado no governo Lula, que é o acesso para os nossos jovens à universidade. Então, respira fundo e boa prova Galera!!!!   VOCÊ CONCORDA? - https://goo.gl/HUuSNt:=:http://www.miseria.com.br/?page=noticia&cod_not=207402 MINISTÉRIO PÚBLICO ELEITORAL ACUSA DEPUTADO E EX-PRESIDENTE DE ADIANTAR INÍCIO DA CAMPANHA ELEITORAL; ELES AFIRMAM QUE NÃO PODEM SER RESPONSABILIZADOS POR APOIO   Oito sintomas de que Lula estaria dissimuladamente apoiando o governo Temer | No palanque, Lula xingava Temer de golpista; nos bastidores, oferecia ajuda: "Me chama" | Continue a leitura em: https://buff.ly/2lMZ8D1:=:https://www.implicante.org/8-sintomas-lula-apoiando-governo-michel-temer/?utm_content=bufferb6181&utm_medium=social&utm_source=facebook.com&utm_campaign=buffer Desembargador que julgará Lula faz gravíssimo alerta sobre a Lava Jato Desembargador que julgará Lula faz gravíssimo alerta sobre a Lava Jato No plano nacional, o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva deverá martelar a tecla de que o impeachment de Dilma foi um “golpe”. Mas, quando subir nos palanques de ao menos seis estados brasileiros, o petista vai estar lado a lado com os “golpistas” que sempre atacou. https://goo.gl/xeuF9c:=:http://noblat.oglobo.globo.com/geral/noticia/2017/11/em-ao-menos-seis-estados-pt-deve-se-aliar-pmdb-e-politicos-que-apoiaram-o-impeachment.html Desembargador que julgará Lula faz gravíssimo alerta sobre a Lava Jato Desembargador que julgará Lula faz gravíssimo alerta sobre a Lava Jato O Brasileiro vai quebrar a cara novamente. Dois doentes mentais. A legislação permite veiculações somente a partir de 15 de agosto do ano da eleição. Multa varia entre R$ 5 mil e R$ 25 mil #MetropolesPolitica O ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva e o deputado federal Jair Bolsonaro (PSC-RJ) entraram na mira do Tribunal Superior Eleitoral (TSE) por propaganda eleitoral antecipada. A Corte Eleitoral deve julgar ainda neste ano dois processos que envolvem a divulgação na internet de vídeos que fazem referência às candidaturas de Lula e Bolsonaro ao Planalto. https://goo.gl/H67GNe:=:http://noblat.oglobo.globo.com/geral/noticia/2017/11/tse-vai-julgar-bolsonaro-e-lula-por-antecipacao-de-campanha.html Lula tomou uma resposta bem dada Brasil VerdeAmarelo Dilma e o Lula investiram bilhões na Copa e nas olimpíadas... A Saúde virou um verdadeiro caos. ELEIÇÕES 2018 Com campanhas antecipadas nas ruas, Lula e Bolsonaro angariam popularidade. Embora seja cedo para avaliar a real viabilidade eleitoral desses candidatos, empresários e investidores já deixam claro sua rejeição. (IstoÉ Dinheiro) A legislação permite a propaganda eleitoral somente a partir de 15 de agosto do ano da eleição. #EXAME  A lei não permite campanha eleitoral antecipada Na mira A legislação permite a propaganda eleitoral somente a partir de 15 de agosto do ano da eleição e prevê multa de R$ 5 mil a R$ 25 mil para quem violar a restrição. Compartilhe se você acha que JÁ PASSOU DA HORA da Justiça Eleitoral começar a trabalhar! Vídeos divulgados na internet que fazem em referência às candidaturas devem ser analisados. Compartilhe se você acha que JÁ PASSOU DA HORA da Justiça Eleitoral começar a trabalhar!    Compartilhe se você acha que JÁ PASSOU DA HORA da Justiça Eleitoral começar a trabalhar!   Compartilhe se você acha que JÁ PASSOU DA HORA da Justiça Eleitoral começar a trabalhar! Compartilhe se você acha que JÁ PASSOU DA HORA da Justiça Eleitoral começar a trabalhar! Compartilhe se você acha que JÁ PASSOU DA HORA da Justiça Eleitoral começar a trabalhar! Compartilhe se você acha que JÁ PASSOU DA HORA da Justiça Eleitoral começar a trabalhar!  Compartilhe se você acha que JÁ PASSOU DA HORA da Justiça Eleitoral começar a trabalhar!  Compartilhe se você acha que JÁ PASSOU DA HORA da Justiça Eleitoral começar a trabalhar!  Compartilhe se você acha que JÁ PASSOU DA HORA da Justiça Eleitoral começar a trabalhar! Compartilhe se você acha que JÁ PASSOU DA HORA da Justiça Eleitoral começar a trabalhar!  　   Compartilhe se você acha que JÁ PASSOU DA HORA da Justiça Eleitoral começar a trabalhar! GOLD CHEF BRASIL 2017 - 2ª FINAL Confira as fotos da 2ª final, dia 25 de outubro. Lula no caldo de ragu, com farofa de pinhão e espuma de vinho branco e cogumelo salteado, de Gustavo Eugênio Nichterwitz. #goldchefbrasil #garibaldi #espumantegaribaldi Xiiii! Se deram mal! Você votaria em algum deles? Petistas acreditam que Lula está namorando - https://wp.me/p7qnr3-9ECh PT virou um circo decadente repleto de palhaços corruptos. Gestos ridículos e desesperados despertam apenas risadas E Lula, quem diria? — eu disse! —, já é influente até nas escolhas de opositores. Um desastre! - por Reinaldo Azevedo - Polêmica Paraíba PLANALTO - TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipar campanha eleitoral     Brasil se divide entre cadeia ou presidência para Lula, diz jornal Washington Post Reportagem Brazil: Divided over wanting ex-leader in office or jail fala sobre o cenário político no Brasil e usa o Datafolha como referência. http://latinonews.com.br/tse-julgara-lula-e-jair-bolsonaro-por-antecipacao-de-campanha/  Lula e Bolsonaro estão sendo processados por campanha antecipada. FONTE: VEJA http://veja.abril.com.br/politica/bolsonaro-lula-tse-2018/ Quem ele acha que engana? Justiça irá analisar vídeos que fazem referência à pré-candidatura dos dois ao Planalto Tem muito fundo partidário nesse "golpismo" entre os dois partidos. Propaganda eleitoral antecipada TSE entra em campo. Lula será investigado. Junto com ele, Bolsonaro. Geração enganada por Lula sofre decepção tardia. Falta de bom senso dos eleitores do PT sacrificou todos os brasileiros Corte Eleitoral investiga propaganda antecipada que só deveria começar em agosto do próximo ano. Bolsonaro e Lula lideram pesquisas de intenção de voto Lula e Bolsonaro afirmam que não podem ser responsabilizados por vídeos antes das eleições de 2018 porque não os produzem Na Corte Eleitoral, a avaliação é a de que esses julgamentos devem estabelecer as balizas que nortearão o entendimento do tribunal sobre o tema nas eleições de 2018 Entidades defendem necessidade de se construir um projeto de nação e fomentar o trabalho de base na resistência ao golpe Via Brasil de Fato Marcos Lula postou, em 2015, que Orlando Morando defendia repressão da PM a estudantes. #otempo Vídeos divulgados na internet fazem referências às candidaturas de políticos ao Planalto  TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipar 2018 #Holanda   PMDB, PT, PSDB, PSOL, PCdoB, PP... São apenas alguns partidos que teremos que banir da política. Ex-presidente da República Luiz Inácio Lula da Silva e o deputado federal Jair Bolsonaro (PSC-RJ) entraram na mira do Tribunal Superior Eleitoral (TSE) por propaganda eleitoral antecipada. Curta: Rondoniaovivo Tribunal vai julgar pré-candidatos por possíveis transgressões à lei eleitoral https://goo.gl/A28ekU:=:https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/agencia-estado/2017/11/04/lula-e-bolsonaro-afirmam-que-nao-podem-ser-responsabilizados.htm?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral   Em 2018 tem eleições, mas Lula e Bolsonaro já estão empenhados e fazendo campanhas, o que não está sendo bem visto pelo TSE. LULA,O VERDADEIRO BRASILEIRO! Realmente estou convencido. Muitos estarão em desacordo. Mas tenho que reconhecer, e diante dos fatos comprovados pelo benefício prestado ao povo brasileiro: Agora eu vejo com clareza. Finalmente! Elevou o Brasil de 14.º PIB para o 6.º (superando a economia inglesa ). Na Presidência da República, ele pagou a dívida externa do Brasil com o FMI e acumulou reservas de 470 bilhões de dólares. Muita ousadia do Presidente Lula! Nem perguntou se os banqueiros internacionais queriam. Elevou o salário mínimo de 60 para 330 dólares e, criou, vejam só, 16 milhões de empregos. Onde já se viu tamanha petulância e objetividade? Beneficiou completamente a pirâmide social brasileira,ou seja,todas as classes sociais. Lula chegou até a cometer o absurdo de fazer a transposição do Rio São Francisco. Esculachou,Insultou,Ofendeu,Ultrajou,Ensinou,Mostrou, a para, todos os políticos antes dele, que vinham prometendo e planejando, desde 1850,como fazer esta grande obra para... Someone just sent me a good link to checkout regarding this issue. :) The following reviews on trust pilot are NOT my jewelry business. My shops are Glowies.net and https://www.etsy.com/shop/MoniqueLula (where I have 2k ratings and 5 stars) ... don't let them trick ya! I am going to blog some of my positive feedback now. lol I don't have this problem! The reviews are scary on these shady copyists, buyers beware read for yourself: https://www.trustpilot.com/review/saveouroceansnow.com Via Radar #VEJAColunistas Os dois, que lideram as pesquisas, já anunciaram publicamente a intenção de concorrer em 2018.   Lula e Luislinda adotam mesmo padrão de comportamento, mostra análise de Eliane Cantanhede. Eliane Cantanhede compara a atitude de Luislinda Valois – ministra dos Direitos Humanos que pediu R$ 61 mil/mês com alusão ao trabalho escravo e depois voltou atrás – com o padrão tradicionalmente executado por Lula, em análise vista no Estadão. A colunista disse que “a ministra quis tirar vantagem com a conexão entre sua condição de negra e a escravidão, quando o teto vale (ou deveria valer) para brancos, negros, mulatos, asiáticos…”. Ela compara o caso a de “outro personagem que, há décadas, usa a seu favor a imagem de pobre, migrante nordestino, operário e… ‘de esquerda’. Sim, Luiz Inácio Lula da Silva, o inimputável, o que pode tudo, ganhar presentes de empreiteiras, fatiar a propina da Petrobrás, ratear estatais e fundos de pensão entre os ‘cumpanheiro’, jogar as culpas na mulher já falecida, lavar as mãos diante dos erros da pupila feita presidente da República”. Eliane diz: Se Valois... Confira as notícias que foram #DestaquesNaSemana 1 - HUB: Ceará receberá 1,5 milhão de passageiros domésticos e 70 mil estrangeiros por ano ➡ bit.ly/hub-ceara:=:http://www.josepimentel.com.br/noticia/hub-ceara-recebera-15-milhao-de-passageiros-domesticos-e-70-mil-estrangeiros-por-ano 2 - "O Brasil vai ser o país que a gente quiser", diz Lula ao encerrar a caravana de Minas Gerais ➡ bit.ly/bra-car:=:http://www.josepimentel.com.br/noticia/o-brasil-vai-ser-o-pais-que-gente-quiser-diz-lula-ao-encerrar-caravana-de-minas-gerais 3 - Depois de reforma, Justiça do Trabalho é alvo de extinção ➡ bit.ly/just-trab:=:http://www.josepimentel.com.br/noticia/depois-de-reforma-justica-do-trabalho-e-alvo-de-extincao 4 - Governo reduz de novo previsão do mínimo para 2018 ➡ bit.ly/gov-min:=:http://www.josepimentel.com.br/noticia/governo-reduz-de-novo-previsao-do-minimo-para-2018 "Ao anunciar, terça-feira passada, que estava “perdoando” os golpistas, Lula deu o sinal esperado para reagrupar antigos interesses fisiológicos, separados momentaneamente no impeachment da ex-presidente Dilma." https://glo.bo/2h2xkW5:=:http://blogs.oglobo.globo.com/merval-pereira/post/politica-velha.html?utm_source=Facebook&utm_medium=Social&utm_campaign=O Globo #JornalOGlobo Lula ocupa o topo do ranking mundial entre os líderes mais corruptos da história da humanidade. https://peloamordedeus.com/desembargador-que-julgara-lula-faz-gravissimo-alerta-sobre-lava-jato/ https://peloamordedeus.com/jornal-americano-washington-post-publica-brasil-se-divide-entre-cadeia-ou-presidencia-para-lula/  A Corte Eleitoral deve julgar ainda neste ano dois processos que envolvem a divulgação na internet de vídeos que fazem referência às candidaturas deles Redação NE1... A ver no que vai dar. O ex-presidente Lula e o deputado federal Jair Bolsonaro (PSC-RJ) entraram na mira do Tribunal Superior Eleitoral (TSE) por propaganda eleitoral antecipada. https://peloamordedeus.com/bomba-no-palco-moro-autoriza-provas-da-odebrecht-em-investigacao-sobre-palestras-de-lula/ Lula “está namorando uma loura”, segundo revista Lula “está namorando uma loura”, segundo revista POLÍTICA I Na mira do Ministério Público Eleitoral  La mitad de los brasileños quiere que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva gane las elecciones del año que viene y regrese al cargo que ocupó entre 2003 y 2010. La otra mitad lo quiere en la cárcel por una condena por corrupción. Rigo Abreu  Lula “está namorando uma loura”, segundo revista Lula “está namorando uma loura”, segundo revista TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipar 2018  TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipar 2018 Ufffaaaa até que enfim! Lula “está namorando uma loura”, segundo revista TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipar 2018 TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipar 2018 Finalmente! TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipar 2018 Simon Bem Que Avisou, Itamar, FHC E Lula Barraram A CPI Das Empreiteiras O Brasil deve homenagens e até pedido de desculpas ao ex-senador Pedro Simon (PMDB-RS), que lutou durante anos para criar a CPI das Empreiteiras (ou dos Corruptores), convencido de que era a chave para desmantelar o esquema de corrupção no País. O bravo senador estava certo, como mostram as investigações da Lava Jato, mas a CPI sempre esbarrou no desinteresse dos governos Itamar Franco, FHC e Lula. A informação é do colunista Cláudio Humberto, do Diário do Poder. A ira santa de Pedro Simon propondo a CPI das Empreiteiras começou em 1993, vinte anos antes da Operação Lava Jato. Para Pedro Simon, após a CPI dos Anões (ou “CPI dos Corruptos”), era o momento certo para investigar os corruptores. Jamais conseguiu. A CCJ do Senado, em 1995 presidida por Bernardo Cabral (AM), negou por 15×7 votos o desarquivamento da CPI dos Corruptores, de Simon.... COM CERTEZA ESTA NAMORANDO PARA QUANDO FOR A JULGAMENTO NOS DEMAIS PROCESSOS A QUE RESPONDE, TENHA MAIS UMA MANÉ PARA QUE ELE POSSA JOGAR A CULPA. VAI DIZER QUE É CASO ANTIGO E QUE ELE NÃO SABIA DE NADA E QUE ERA SUA NAMORADA QUE CUIDAVA DE TUDO. #REAGEBRASIL TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipação de campanha http://jornaldoconesul.com.br/ler.php?id=18075  Deputado e ex-presidente são acusados pelo Ministério Público Eleitoral • Encontre as notícias que estão movimentando as redes sociais em um só lugar, de um jeito fácil e com credibilidade. Acesse r7.com Estava na cara que iria acontecer Os dois, que lideram as pesquisas, já anunciaram publicamente a intenção de concorrer em 2018. Campanha antecipada? TSE dirá #ÉpocaNEGÓCIOS Corte Eleitoral investiga propaganda antecipada que só deveria começar em agosto do próximo ano. Bolsonaro e Lula lideram pesquisas de intenção de voto https://goo.gl/L1seZw:=:http://jconline.ne10.uol.com.br/canal/politica/nacional/noticia/2017/11/04/tse-vai-julgar-bolsonaro-e-lula-por-antecipar-2018-314443.php O PT foi o partido que mais roubou no Brasil e mesmo fora do poder, tentam barrar medidas contra a corrupção. A loira de Lula... TSE VAI JULGAR BOLSONARO E LULA! CONFIRA O MOTIVO Por onde passa, a caravana di corrupto condenado contamina tudo com a praga de ilegalidades. Entenderam porque desinfetamos a Praça da Estação? Agora falta o povo se vacinar contra a peste de eleger corruptos. ATENÇÃO! Lula diz estar cansado de ser chamado de Ladrão pelas ruas do país e EXIGE respeito! Lula: "Me respeitem para que eu possa respeitar vocês". Siga @ploxbrasil no Instagram Lula e Bolsonaro serão julgados por antecipação de campanha - Polêmica Paraíba Os processos envolvem a divulgação na internet de vídeos que fazem referência às candidaturas https://goo.gl/hVWQMa:=:http://www.bahianoticias.com.br/estadao/noticia/207261-tse-vai-julgar-bolsonaro-e-lula-por-antecipar-2018.html?f Ex-auxiliar de Dilma confessa à PF que havia pressa da petista para nomear Lula ministro da Casa Civil Na sua opinião, fazem ou não fazem campanha antecipada? http://folhacentrosul.com.br/geral/14680/lula-e-bolsonaro-fazem-campanha-antecipada-tse-decidira-sobre-isso Legislação permite a propaganda eleitoral somente a partir de 15 de agosto do ano da eleição e prevê multa de R$ 5 mil a R$ 25 mil para quem violar a restrição. #otempo #SemanaAntagonista O STF está pavimentando o caminho para o condenado poder candidatar-se à Presidência da República. Corona, lula 🦑 e camarão 🍤 um toque de limão 🍋... lógico com a piscina e ao fundo o mar esmeraldino de Maceió... ahhh Ritz Lagoa da Anta   O ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva e o deputado federal Jair Bolsonaro (PSC-RJ) entraram na mira do Tribunal Superior Eleitoral (TSE) por propaganda eleitoral antecipada. A Corte Eleitoral deve julgar ainda neste ano dois processos que envolvem a divulgação na internet de vídeos que fazem referência às candidaturas de Lula e Bolsonaro ao Planalto. Os dois, que lideram as pesquisas, já anunciaram publicamente a intenção de concorrer em 2018. [ 66 more words ] http://www.calilanoticias.com/2017/11/tse-vai-julgar-bolsonaro-e-lula-por-antecipar-2018.html LULA E A CÚPULA PETISTA NÃO DESCARTAM ALIANÇA COM GOLPISTAS Cada vez fica mais evidente a necessidade de uma candidatura presidencial que aponte pra outro rumo. Que enfrente os golpistas e anule todas as medidas de Temer. Lula já deixou nítido que não cumprirá esse papel. Querem seguir adiante como se nada tivesse acontecido. Eleições 2018: confira o que aconteceu! #ricmaispr Eleições 2018: confira o que aconteceu! #ricmaispr Liv Tyler In 1998, Liv Tyler (born Liv Rundgren; July 1, 1977) began dating British musician Royston Langdon of the band Spacehog.They became engaged in February 2001, and married in Barbados on March 25, 2003. On December 14, 2004, she gave birth to a son, Milo William Langdon. On May 8, 2008, the couple confirmed through representatives that they would be separating. In June 2010, Tyler stated she was "far too sensitive" for casual dates, adding "I fall in love once in a blue moon." Tyler and her partner David Gardner, a sports and entertainment manager, have two children together, son Sailor Gene (born 11 February 2015) and daughter Lula Rose (born 9 July 2016). Tyler was formerly a vegan, but later began to eat meat.In 2003, she became the spokesperson for Givenchy perfume and cosmetics; in 2005 the brand named a rose after her, which was used in one of its fragrances. In 2009, Tyler signed on for two more years as Givenchy spokesperson. On December 8, 2011, Givenchy announced...       AMLO, ni Chávez ni Lula: Polevnsky Por: Juan Carlos Díaz Carranza/ JCDíazCarranza Hoy, el Movimiento de Renovación Nacional (Morena) con tres años de ser partido político nacional, a través de su dirigente nacional y aspirante presidencial, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se ubica como el puntero para las elecciones presidenciales del año entrante. ÁGUA CORRE PRO MAR! PMDB ‘quebra’ e mais da metade do partido já apóia Lula para 2018 A Corte Eleitoral deve avaliar processos que envolvem a divulgação de vídeos na internet que fariam referência a candidaturas #diariodonordeste Vídeos na internet configurariam crime eleitoral TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipação de campanha eleitoral... http://www.reporterpb.com.br/noticia/gerais/2017/11/04/tse-vai-julgar-bolsonaro-e-lula-por-antecipa%C3%A7%C3%A3o-de-campanha-eleitoral/68973.html A respeito da reportagem publicada pelo Estado de S.Paulo em sua edição do dia 3 de novembro, esclareço: A exemplo do que tenho dito aos nossos militantes e aos veículos de comunicação das dezenas e dezenas de cidades por onde passei nos últimos meses, o País foi vítima de um golpe que tirou do poder uma presidenta digna, honesta - e eleita com mais de 54 milhões de votos - para colocar no lugar uma quadrilha, liderada pelo consórcio PMDB/PSDB que está vendendo a nação e tirando direito de trabalhadores e trabalhadoras, bem como, as mazelas causadas ao estado de São Paulo pelos quase trinta anos de sucessivos governos tucanos, em especial sob a liderança de Geraldo Alckmin. Como afirmado, acredito que o presidente Lula é maior e não precisará de nenhuma aliança com golpistas para a defesa do seu legado e restabelecer direitos e a democracia no País. Na mesma reportagem, afirmei não haver hipótese de aliança com o PMDB de SP e aproveito para estender minha opinião com relação ao PSB... 10.NOV | O BRASIL VAI PARAR | DIA NACIONAL DE PARALISAÇÃO E MOBILIZAÇÃO Desde a derrubada parlamentar da presidenta Dilma em 2016 que a Frente Brasil Popular afirma tratar-se de um golpe de Estado, com apoio da mídia e do judiciário, para atender aos interesses do grande capital – internacional e nacional – de parlamentares envolvidos com corrupção e de setores politizados do sistema de justiça. A cada mês ficou mais claro que, agindo fora do ambiente democrático, as elites partiram para cima visando destruir direitos das classes trabalhadoras e impedir a mobilização popular. Acontece que agora o governo do ilegítimo de Michel Temer, está ainda mais fragilizado. Para tentar ganhar força novamente, ele buscará votar a reforma da presidência, atendendo aos interesses do grande capital. Para a esquerda em geral, é urgente rearticular as grandes mobilizações de rua, combinadas com intenso trabalho de base visando impor uma derrota progressiva ao governo ilegítimo e sua base golpista.... Candidatos foram acusados de propaganda eleitoral antecipada Vídeos divulgados na internet que fazem em referência às candidaturas devem ser analisados (cont. aberto) https://goo.gl/yVv1SN:=:https://www.jornaldotocantins.com.br/editorias/noticias/politica/tse-vai-julgar-bolsonaro-e-lula-por-antecipar-2018-1.1385652 Moro vai acusar o Lula de explorar trabalho escravo? Saiba mais: https://www.conversaafiada.com.br/brasil/moro-vai-acusar-o-lula-de-explorar-trabalho-escravo Excelente matéria sobre os governos do condenado Lula e da investigada Dilma              Vídeos e aparições do deputado federal e do ex-presidente podem fazer referência às candidaturas. #POLÍTICA Vídeos na internet que fazem referência às candidaturas dos dois estão na mira da Justiça https://atdig.net/2y2vXh3:=:http://www.atribuna.com.br/noticias/noticias-detalhe/atualidades/tse-vai-julgar-lula-e-bolsonaro-por-antecipar-campanha-para-eleicoes-2018/?cHash=2dc97ca8276d94ee88e373b40a812ea2 #eleições #lula #bolsonaro Eu não vejo o Bolsonaro fazendo comício nos estados brasileiros como o lula fez, faz e com toda certeza vai fazer. Apenas o vejo dando entrevistas, visitando os estados brasileiros para entender mais profundamente nossas mazelas e como um deputado forte que é procura se atualizar indo se encontrar com pessoas influentes como Donald Trump para entender melhor sua gestão, trazer e desenvolver aqui no Brasil. Paulo Câmara quer o apoio de Lula e Humberto Costa, em 2018 https://goo.gl/DSTnhC:=:http://www.jornaldecaruaru.com.br/2017/11/paulo-camara-quer-o-apoio-de-lula-e-humberto-costa-em-2018/ Crime ambiental em Mariana e Caravana de Lula por Minas Gerais são destaques nos programas de MG, SP e PE Os dois já anunciaram publicamente a intenção de concorrer em 2018. Via República #GazetadoPovo    Julgamento deve ocorrer ainda neste ano. Merval Pereira alucina ao recordar eventos com Lula que nunca correram O jornalista Merval Pereira, do jornal O Globo, em sua coluna de hoje (4), além de considerações e opiniões políticas diversas que não iremos comentar, comete um erro factual grave, mostrando que confunde memória com fantasia ao dizer que "ninguém esquece" coisas que jamais aconteceram no mundo real. Talvez de tanto se ocupar do ex-presidente ele cause alucinações em Merval Pereira. Merval diz que Lula, ao lado de Joesley Batista, teria se encontrado com parlamentares em uma suíte presidencial de um hotel em Brasília. Isso não só jamais aconteceu como também jamais foi relatado por qualquer delator contra Lula na tentativa de sair da cadeia. É pura "fake news" (mentira, invenção) contra Lula do colunista das Organizações Globo. Assessoria de Imprensa do ex-presidente Lula Líderes nas intenções de voto, #Bolsonaro e #Lula não escondem a pretensão de disputar o cargo de Presidente da República. Duelo no Tribunal!  Lula tratou pobres como lixo no Bolsa Família e deu para Odebrecht recursos que poderiam gerar milhões de empregos Lava Jato estava certa sobre esquema de Lula e PT na cervejaria Itaipava, admite Marcelo Odebrecht Recordar é viver Pára de falar bobagem, Lula! (04/11/2008), por Ricardo Noblat De novo, não, Lula! Quanta bobagem. Quanta idiotice. E quanta manipulação. Lula foi hoje a Tucuruí e aproveitou para criticar a imprensa. Disse que as manchetes só destacam coisas ruins, como se nada de bom acontecesse no Brasil ou no mundo. Leia a íntegra no blog: https://goo.gl/qdZUFW:=:http://noblat.oglobo.globo.com/meus-textos/noticia/2017/11/para-de-falar-bobagem-lula-04112008-04-11-2016.html Lula (Foto: Edilson Dantas / Agência O Globo) A aparente ameaça de um cenário que aponta para um segundo turno entre Lula (PT) e Bolsonaro (PSC) nas eleições de 2018 acendeu o sinal de alerta nos partidos que convergem para o centro – esquerda ou direita. Por isso, nos últimos dias, foi deflagrada nos bastidores uma articulação destinada a encontrar um nome de consenso capaz de unir PMDB, PSDB, DEM, PPS, PSB, PP, PR, PRB, PV. SEMANA CHEIA NO CONGRESSO! Regulamentação dos aplicativos de transporte, novas regras para Planos de Saúde, Brasil de volta ao Mapa da Fome, Orçamento de 2018, Mudanças no FIES, Militares americanos na Amazônia, Homicídio de jovens negros, Lei de Abuso de Autoridade e mais! Confira já a edição 80 do CEN: https://goo.gl/4eBcXT:=:http://congressoemnotas.tumblr.com/post/167121215746/no-80 (Foto: Lula Marques/AGPT) TSE vai julgar Lula e Bolsonaro por fazerem campanha antecipada #cadaminuto Na Corte Eleitoral, a avaliação é a de que esses julgamentos devem estabelecer as balizas que nortearão o entendimento do tribunal sobre o tema nas eleições de 2018 ¿Presidente o preso? La figura de Lula divide a #Brasil https://goo.gl/LBXMFT:=:https://www.listindiario.com/las-mundiales/2017/11/04/489171/presidente-o-preso-la-figura-de-lula-divide-a-brasil #ListínDiario ÁGUA CORRE PRO MAR! PMDB ‘Quebra’ E Mais Da Metade Do Partido Já Apóia Lula Para 2018 2016: Para não esquecer!!!   artigo de Eduardo Guimarães Os dois estão liderando as pesquisas de intenção de voto Vai ser muito lindo ver a petezada engolir Paulo Câmara em 2018, não acha? 😂 Vídeos e discursos dos presidenciáveis foram questionados: https://wp.me/p7FEnn-3yn Por mim podem queimar a vontade 😂😂😂 Lula afirma que a Petrobras não é vítima do assalto do PT e diz que a estatal ainda tem culpa pelo esquema criminoso O STF garante Lula na disputa... http://ow.ly/vbKB30glXhe:=:https://www.papotv.com.br/posts/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018 O STF garante Lula na disputa... http://ow.ly/vbKB30glXhe:=:https://www.papotv.com.br/posts/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018 O STF garante Lula na disputa... http://ow.ly/vbKB30glXhe:=:https://www.papotv.com.br/posts/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018 O STF garante Lula na disputa... http://ow.ly/vbKB30glXhe:=:https://www.papotv.com.br/posts/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018 O STF garante Lula na disputa... http://ow.ly/vbKB30glXhe:=:https://www.papotv.com.br/posts/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018 O STF garante Lula na disputa... http://ow.ly/vbKB30glXhe:=:https://www.papotv.com.br/posts/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018 O STF garante Lula na disputa... http://ow.ly/vbKB30glXhe:=:https://www.papotv.com.br/posts/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018 O STF garante Lula na disputa... http://ow.ly/vbKB30glXhe:=:https://www.papotv.com.br/posts/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018  O STF garante Lula na disputa... http://ow.ly/vbKB30glXhe:=:https://www.papotv.com.br/posts/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018 O STF garante Lula na disputa... http://ow.ly/vbKB30glXhe:=:https://www.papotv.com.br/posts/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018 O STF garante Lula na disputa... http://ow.ly/vbKB30glXhe:=:https://www.papotv.com.br/posts/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018 O STF garante Lula na disputa... http://ow.ly/vbKB30glXhe:=:https://www.papotv.com.br/posts/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018 O STF garante Lula na disputa... http://ow.ly/vbKB30glXhe:=:https://www.papotv.com.br/posts/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018 O STF garante Lula na disputa... http://ow.ly/vbKB30glXhe:=:https://www.papotv.com.br/posts/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018 CONSPIRAÇÃO PARA IMPEDIR QUE A DIREITA CHEGUE A PRESIDÊNCIA!!! Interessante que todos conspiram contra a candidatura do Bolsonaro e a falsa direita segue junto tentando fazer com que as pessoas pensem mal do homem que mais luta contra a pedofilia e implantação do gayzismo e comunismo. Temos outros como Magno Malta, Marco Feliciano, Sóstenes Cavalcante que também lutam, mas esses não serão candidatos. Os esquerdopatas insanos tentam de todos os modos inviabilizar a eleição de Bolsonaro e inventam modos e maneiras para tal. Não podemos permitir que isso aconteça. Colocar quem... Maconheiro, falso cristão, ladrão, ideólogo de Gêneros? Chega!!! Queremos que nosso país venha a ser respeitado e se torne próspero e Bolsonaro terá muitas pessoas capacitadas e cada um em sua área para ajudar a administrar esse país. http://veja.abril.com.br/politica/bolsonaro-lula-tse-2018/ Líderes nas pesquisas de intenção de voto, o ex-presidente e o deputado fluminense negam que estejam fazendo campanha eleitoral a um ano das eleições https://goo.gl/Z2HD13:=:http://congressoemfoco.uol.com.br/noticias/lula-e-bolsonaro-serao-julgados-pelo-tse-por-propaganda-eleitoral-antecipada/  Cada vez mais sujo! #LulaNaCadeia  A capa da Veja " Política que Assusta" sugere uma escolha: Lula ou Bolsonaro". O dilema não existe. A escolha é outra: Democracia Cristã! Kade silokhu sikhuluma ngezimalimboleko kulawa masonto ayi-7 edlule njalo ngamaSonto kanti kusasa uhlelo lokugcina. Kodwa akugcini lapha: ungathola olunye ulwazi oluthe xaxa ku-Homes4Me app, eyakhelwe omakhalekhukhwini, ongayithola lapha. Abakwa-SA Home Loans bakwenzela lula!https://www.sahomeloans.com/homes4me Ricardo Cappelli, do PCdoB, prega unidade das esquerdas, como em 1998, quando se formou a chapa Lula-Brizola Lava Jato estava certa sobre esquema de Lula e PT na cervejaria Itaipava, admite Marcelo Odebrecht Deve ser uma traveca cachaceira. 😂😂😂😂😂 https://istoe.com.br/moro-bloqueia-r-9-milhoes-em-aposentadorias-de-lula/ Os dois lideram pesquisas de intenção de votos para presidente na próxima eleição. "Enquanto eles disseminam o ódio, nós compartilhamos a esperança". É a Caravana Lula Pelo Brasil. Lula ou Bolsonaro? A escolha é outra:Democracia Cristã! (Publicação do Blog CBM) Tribuna do Sertão - TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipação de campanha Tribuna do Agreste - TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipação de campanha            Lula tratou pobres como lixo no Bolsa Família e deu para Odebrecht recursos que poderiam gerar milhões de empregos Lula e Bolsonaro serão julgados pelo TSE por antecipar 2018: http://ow.ly/lDAv30glYtp:=:http://blogdobg.com.br/lula-e-bolsonaro-serao-julgados-pelo-tse-por-antecipar-2018/  Tonight the party is with Ricky Franco Velasco & his salsa band!! Dinner is SOLD OUT, but plenty of space on the dance floor!!! Lula e Bolsonaro serão julgados pelo TSE por antecipar 2018 Corte Eleitoral deve analisar ainda neste ano dois processos que envolvem a divulgação na internet de vídeos. Por Estadão Conteúdo O ex-presidente da República Luiz Inácio Lula da Silva e o deputado federal Jair Bolsonaro (PSC-RJ) entraram na mira do Tribunal Superior Eleitoral (TSE) por propaganda eleitoral antecipada. A Corte Eleitoral deve julgar ainda neste ano dois processos que envolvem a divulgação na internet de vídeos que fazem referência às candidaturas de Lula e Bolsonaro ao Planalto. Os dois, que lideram as pesquisas, já anunciaram publicamente a intenção de concorrer em 2018. Na Corte Eleitoral, a avaliação é a de que esses julgamentos devem estabelecer as balizas que nortearão o entendimento do tribunal sobre o tema nas eleições de 2018. A legislação permite a propaganda eleitoral somente a partir de 15 de agosto do ano da eleição e prevê multa de R$ 5 mil a R$ 25 mil para quem violar a restrição. O primeiro... Excelente matéria sobre os desgovernos do condenado Lula e da investigada e já denunciada Dilma. " LARGA DISSO, É BESTEIRA !!!" " O LULA NÃO FEZ NADA DISSO E CHEGOU A PRESIDÊNCIA !!!"🤣🤣 De 13 a 17 de novembro, teremos a realização da 5ª Assembleia Nacional do Consulta Popular, em Fortaleza (CE). Na tarde de ontem, sexta-feira 3, recebemos em nosso escritório, em Belém, os coordenadores do Consulta Popular no Pará, Adima Monteiro e Estevam Martins. Eles vieram nos convidar para o ato político que vai acontecer na abertura do evento, com a presença confirmada do nosso grande líder, companheiro Lula. A Assembleia Nacional do Consulta Popular também marca os 20 anos de existência desta ONG que busca um projeto popular para o Brasil. O Pará deverá estar representado no evento com cerca de 45 delegados. A expectativa é reunir aproximadamente 800 participantes de diferentes movimentos populares de mais de 20 estados brasileiros. A Assembleia Nacional tem objetivo de fazer um balanço desses 20 anos e pensar na reorganização da luta em tempo de golpe, com ênfase na construção da Frente Brasil Popular. Vamos participar do ato político. Acreditamos que a organização e... Cheiro de cadeia afasta apoiadores de Lula  Ex-auxiliar de Dilma confessa à PF que havia pressa da petista para nomear Lula ministro da Casa Civil Lula e Bolsonaro serão julgados pelo TSE por antecipar 2018 A história da empresa que mudou o Brasil. Qual é o nome mais repetido nas manchetes da mídia do Brasil e do exterior desde 2015 até os dias atuais? Temer? Lula? Dilma? Eduardo Cunha? Renan Calheiros? Sérgio Moro? Lava Jato? Nenhum dos sete. ODEBRECHT tem sido o mais ecoado nos últimos três anos, ocupando posição onipresente nos principais noticiários televisivos, mídia impressa, emissoras de rádio, sites e blogs. http://bit.ly/2zvQ2Rp:=:http://livraria.folha.com.br/livros/ciencia-politica/odebrecht-gl-ria-queda-futuro-luiz-carlos-ramos-1371292.html?tracking_number=875 Mitad de los brasileños quiere que Lula da Silva gane las elecciones http://www.republica.com.uy/gane-las-elecciones/ La mitad de los brasileños quiere que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva gane las elecciones del año que viene y regrese al cargo que ocupó entre 2003 y 2010. La otra mitad lo quiere en prisión por una condena por corrupción. Esos sentimientos enfrentados dan contexto a una importante c... TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipação de campanha eleitoral..... http://www.reporterpb.com.br/noticia/gerais/2017/11/04/tse-vai-julgar-bolsonaro-e-lula-por-antecipa%C3%A7%C3%A3o-de-campanha-eleitoral/68973.html A esquerda brasileira encontra-se numa grande encruzilhada. Derrotada pelo golpe, desorientada, vai trilhando o caminho da divisão, da sobrevivência individual e da disputa de supostas “pós hegemonias”, como se fosse possível, num quadro de defensiva histórica com Trump passeando pelo mundo e partidos neofascistas debutando na Europa, brincar com fogo. A esquerda brasileira encontra-se numa grande encruzilhada. Derrotada pelo golpe, desorientada, vai trilhando o caminho da divisão, da sobrevivência individual e da disputa de supostas “pós hegemonias”, como se fosse possível, num quadro de defensiva histórica com Trump passeando pelo mundo e partidos neofascistas debutando na Europa, brincar com fogo. It's one hell of a story. Foi um desabafo corajoso da deputada federal. Leonardo Stoppa e Leonardo Attuch - Leo ao quadrado. Política. Lula deve fazer alianças com golpistas? Leonardo Stoppa e Leonardo Attuch - Leo ao quadrado. Lula deve fazer alianças com golpistas? Leonardo Stoppa e Leonardo Attuch - Leo ao quadrado. Número de projetos aprovados Lula: 0 Dória: 0 Bolsonaro: 2 Bolsonaro tá na frente. Lula deve fazer alianças com golpistas? Leonardo Stoppa e Leonardo Attuch - Leo ao quadrado. Lula deve fazer alianças com golpistas? Leonardo Stoppa e Leonardo Attuch - Leo ao quadrado. #SanatórioGeral "Há muita gente que sabe governar, mas não há ninguém que saiba cuidar do povo mais necessitado. Conheço suas entranhas, como vivem, o que necessitam”. (Lula, na entrevista ao jornal espanhol El Mundo, sugerindo que foi por saber o que o povo necessita que virou camelô da Odebrecht, despachante da JBS e facilitador de negócios de empresas interessadas em parcerias bilionárias com ditaduras africanas) Conheça o verdadeiro Lula! #Compartilhe #LulaNaCadeia Curta: Opressor Sul RJ VÍDEO EMOCIONANTE DA CARAVANA DO LULA EM MINAS GERAIS Compartilhe! Lula PT na Câmara PT no Senado Gleisi Hoffmann Dilma Rousseff PT nacional Alberto Cantalice Paulo Pimenta Fernando Pimentel PTRIO #Lula Caravana Lula pelo Brasil: MInas Gerais #MaisLidas A questão material precisa ser descartada de suas explicações, afinal, durante o período de 2003-2011, nos governos Lula, e depois no primeiro governo Dilma os números são incontestes sobre o enriquecimento da classe média VÍDEO EMOCIONANTE DA CARAVANA DE #LULAPORMINASGERAIS Acesse https://lulapelobrasil.ptrj.org.br/ e seja mais um a contribuir com as Caravanas de #LulaPeloBrasil VÍDEO EMOCIONANTE DA CARAVANA DO LULA EM MINAS GERAIS Compartilhe!  Em quem vc vai votar nesta eleições ?? TSE mira Lula e Bolsonaro por suposta campanha antecipada. Meu voto e marina e o seu ? Deixa sua opinião nos comentários !! Meu voto e marina e o seu ? Deixa sua opinião nos comentários !! Meu voto e marina e o seu ? Deixa sua opinião nos comentários !! Meu voto e marina e o seu ? Deixa sua opinião nos comentários !! Meu voto e marina e o seu ? Deixa sua opinião nos comentários !! Lula mente ao dizer que fundou o PT. Na verdade, Lula roubou o PT para poder roubar o Brasil. Conheça a verdadeira história aqui A ascensão de Lula e do PT ao poder no Brasil não é um fenômeno recente e também não é algo que custou barato. Ao contrário do que muitos imaginam, o PT não surgiu nas raízes dos movimentos sindicais do ABC, mas sim nas cabeças de intelectuais burgueses que frequentavam os cafés de Paris na década 70. O nome Partido dos Trabalhadores é explorado em diversos países, como Estados Unidos, (1938), Espanha (1984) Colômbia (1977), México (1975), Panamá (1983), Peru, Reino Unido. Todos tiveram origens em inspirações comunistas. No Brasil, o Movimento Convergência Socialista, derivado da Liga Operária, manifestou pela primeira vez a intenção criar um partido em 1978, por sugestão de Mário Pedrosa, um burguês comunista crítico de arte. A Liga Operária era uma agremiação composta por militantes da Ação Popular, do Partido Comunista Revolucionário e pelo Movimento... Ela já manifestou a intenção de se candidatar para a Câmara dos Deputados Cara de pau: deputado petista arma “emenda Lula” para blindar candidatos de prisão Marotamente, o deputado Vicente Cândido (PT-SP) incluiu no seu relatório na Comissão de Reforma Política artigo que – caso aprovado – vai impedir a partir da eleição de 2018 a prisão de candidatos até oito meses antes da eleição. As informações são do Estadão. A mudança picareta muda o Artigo 236 do Código Eleitoral, que proíbe a prisão 15 dias antes do pleito. Não ia demorar para o truque ganhar o apelido de “emenda Lula”. O Estadão conclui: Se o TRF mantiver a sentença, ele poderá se beneficiar da nova regra eleitoral. Sem rodeios. Vicente Cândido admitiu à Coluna que a nova regra beneficia Lula e que foi pensada para ‘blindar’ não só ele, mas políticos investigados. ‘Lula também, como qualquer outro. É nossa arma contra esse período de judicialização da política.'”... Probabilidade 2018 AINDA TEM SALVAÇÃO! Sailor et Lula (1990), David Lynch. "This is a snakeskin jacket and for me it's a symbol of my individuality, and my belief in personal freedom." #saturdaynightfever #tenuedesoirée O PT foi o partido que mais roubou no Brasil e mesmo fora do poder, tentam barrar medidas contra a corrupção #AGORA - EM ENTREVISTA À BBC BRASIL, PRESIDENTE LULA FALA DO RESPEITO DO BRASIL NO MUNDO DURANTE AS GESTÕES DO PT O perdão estratégico de Lula aos golpistas, por Juan Arias, El País Há alguns dias, em Minas Gerais, Lula surpreendeu a opinião púbica ao confessar: “estou perdoando os golpistas deste país”. Ele se referia aos partidos que apoiaram a destituição da presidenta, Dilma Rousseff, e que o Partido dos Trabalhadores (PT) denunciou como sendo um “golpe parlamentar”. (...) Leia a íntegra no blog: https://goo.gl/BsVNk4:=:https://brasil.elpais.com/brasil/2017/11/03/opinion/1509731558_844888.html Os ex-presidentes Dilma Rousseff e Lula (Foto: Douglas Magno / AFP) Vídeo – As “pérolas” de Lula em favor de Sérgio Cabral Vídeo – As “pérolas” de Lula em favor de Sérgio Cabral Lula e Ciro para 2018, quem concorda compartilha! Esta nos llega de Brasil y prestemos atención: la cosa no ocurre solo en Argentina, sino que es un movimiento del poderoso a nivel mundial. El título de la pieza es “Coxão e coxinha: ódio cego”, que podría traducirse acá como “Gorilón y gorilita: odio ciego”. Y ahí vemos al papá gorilón explicándole a su hijo gorilita: —Hijo, tratá de comprenderlo: para destruir al PT, papá tendrá que sacrificar tu futuro. Gorilón lo hace con lágrimas en los ojos. El PT es el Partido de los Trabajadores de Lula da Silva, el movimiento nacional-popular de Brasil y equivalente a lo que hoy es nuestra Unidad Ciudadana. Papá gorilón es un hijo de puta y un zonzo. Acá está dispuesto a rifar la patria con tal de que la Yegua vaya en cana. Paga facturas impagables de gas y electricidad, suda la gota gorda para llegar a fin de mes y hambrea a sus propios hijos, pero cree que eso está bien porque es necesario poner el sacrificio para que los corruptos terminen presos. Sí, gorilón es un idiota. Y está... PT virou um circo decadente repleto de palhaços corruptos. Gestos ridículos e desesperados despertam apenas risadas   Quase R$ 2 milhões para a “coprodução de obra audiovisual” teriam sido destinados a uma tal de “Associação Beneficente e Cultural dos Metalúrgicos de São Bernardo do Campo e Diadema”.            Emocionante a passagem de Lula em Minas. COMENTE O ESTADO QUE VOCÊ QUER O LULA! O amor $ Cego ! Por isso que propagamos a Verdade! Sigam a Página Fala Lula, curta e compartilhe! Vamos crescer nossa rede de apoio ao Lula! Acesse ocorreiodigital.com #ocorreiodigital http://ocorreiodigital.com/lula-e-bolsonaro-serao-julados-pelo-tse-por-antecipar-campanha/ "E eu quero , companheiros de direção do Foro de São Paulo debitar parte da chegada da esquerda ao poder na América Latina pela existência desta cosita chamada FORO DE SÃO PAULO" Lula. https://goo.gl/4QtlTn:=:https://www.youtube.com/watch?feature=share&v=X6McgP5cv-I&app=desktop  Por isso que propagamos a Verdade! Sigam a Página Fala Lula, curta e compartilhe! Vamos crescer nossa rede de apoio ao Lula! Sábado e Sushi... Combinação perfeita. HOJE peça uma PROMOÇÃO HOT! Combo Hot🔥 Hot Philadelfia + Hot Butterfly De R$48 por R$29,90 Rodízio de Sushi em casa São 32 peças por R$45,90 Sushi Philadelfia, Hot Philadelfia, Kani Maki, Butterfly, Hot Butterfly, Califórnia, Skin e Fast Lula. Funcionamos todos os dias das 16h30 às 22h30 Delivery 3643-6768 WhatsApp 99380-6801 App IFood ou Retire no balcão Promoção válida de Segunda á Sexta por tempo limitado Somente para pagamento em dinheiro e Débito Av Ephigênio Sales, Centro Comercial Mont Clair #Manaus #FasttemakiDelivery Lula e Bolsonaro serão julgados pelo TSE por antecipar 2018 Eleições 2018 Lula ocupa o topo do ranking mundial entre os líderes mais corruptos da história da humanidade. A presidenta que foi legitimamente eleita em 2014 alerta para as tentativas dos golpistas tirarem o ex-presidente Lula das eleições de 2018. "Força não sei se têm. Isso depende de nós todos né", durante entrevista concedida à TV 247, na última semana. Flávio Renegado fala verdades durante ato de encerramento da caravana Lula por Minas Gerais! TSE VAI JULGAR BOLSONARO E LULA POR PROPAGANDA ELEITORAL ANTECIPADA Os dois, que lideram as pesquisas, já anunciaram publicamente a intenção de concorrer em 2018. É, realmente não há como negar, Lula realmente tirou milhões da "pobreza" Haha. Por que será que Lula prefere as louras ? http://ow.ly/4XH530gm4nf:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-estaria-namorando-uma-loura Por que será que Lula prefere as louras ? http://ow.ly/4XH530gm4nf:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-estaria-namorando-uma-loura Por que será que Lula prefere as louras ? http://ow.ly/4XH530gm4nf:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-estaria-namorando-uma-loura Por que será que Lula prefere as louras ? http://ow.ly/4XH530gm4nf:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-estaria-namorando-uma-loura Por que será que Lula prefere as louras ? http://ow.ly/4XH530gm4nf:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-estaria-namorando-uma-loura Por que será que Lula prefere as louras ? http://ow.ly/4XH530gm4nf:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-estaria-namorando-uma-loura Por que será que Lula prefere as louras ? http://ow.ly/4XH530gm4nf:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-estaria-namorando-uma-loura Por que será que Lula prefere as louras ? http://ow.ly/4XH530gm4nf:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-estaria-namorando-uma-loura Por que será que Lula prefere as louras ? http://ow.ly/4XH530gm4nf:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-estaria-namorando-uma-loura Por que será que Lula prefere as louras ? http://ow.ly/4XH530gm4nf:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-estaria-namorando-uma-loura Por que será que Lula prefere as louras ? http://ow.ly/4XH530gm4nf:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-estaria-namorando-uma-loura Por que será que Lula prefere as louras ? http://ow.ly/4XH530gm4nf:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-estaria-namorando-uma-loura Por que será que Lula prefere as louras ? http://ow.ly/4XH530gm4nf:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-estaria-namorando-uma-loura Por que será que Lula prefere as louras ? http://ow.ly/4XH530gm4nf:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-estaria-namorando-uma-loura #RT Enviado por Vanderlei SE A ELEIÇÃO FOSSE HOJE, EM QUEM VOCÊ VOTARIA PARA PRESIDENTE DO BRASIL ? 1 - Aécio Neves 2 - Álvaro Dias 3 - Ciro Gomes 4 - Cristovam Buarque 5 - Eymael PSDC 6 - Geraldo Alckmin 7 - Jair Bolsonaro 8 - João Dória 9 - Lula 10 - Marina Silva 11 - Michel Temer 12 - Rodrigo Maia 13 - Zé Maria PSTU 14 - Em nenhum deles (se desejar, cite em seu comentário qual seria o seu candidato) 15 - Vou votar em branco 16 - Vou anular meu voto 17 - Não pretendo ir votar Orra, fudeu o Brasil e roubou o namorado do cara. Parece que não é só o Serra que é comedor. Lula ladrão, roubou o meu pauzão. - Carolina Vejam a prova que no Paraná só pode investigar o PT, o único promotor que mirou tucanos foi afastado pelo próprio MP que quer cadeia pro Lula. CONFIRA: Em Belo Horizonte, Lula afirma que o eixo de sua política é "perdoar os golpistas" TSE julga os dois pré-candidatos à Presidência da República por propaganda eleitoral antecipada #BOMBA O único promotor que estava denunciando tucanos no MP de Curitiba é afastado pelo MP, só pode prender e denunciar o Lula CONFIRA: #BOMBA O único promotor que estava denunciando tucanos no MP de Curitiba é afastado pelo MP, só pode prender e denunciar o Lula CONFIRA: Vejam a prova que em Curitiba só pode investigar e mandar prender o PT, o único promotor que investigava tucanos é afastado pelo próprio MP, o mesmo que pede prisão do Lula. CONFIRA: Vejam a prova que em Curitiba só pode investigar e mandar prender o PT, o único promotor que investigava tucanos é afastado pelo próprio MP, o mesmo que pede prisão do Lula. CONFIRA: No Paraná só pode investigar o PT A senadora ré acredita ter mais chances de eleição concorrendo a uma vaga de deputada Vejam a prova que esse MP do Paraná só quer prneder o Lula e deixar os tucanos comparsas livres, afastaram o único promotor que investigava tucanos:        Compartilhe se você acha um ABSURDO que Gleisi AINDA seja senadora! Lula quer que Gleisi se candidate ao Senado https://goo.gl/aEVREj:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/lula-quer-que-gleisi-se-candidate-ao-senado/ Compartilhe se você acha um ABSURDO que Gleisi AINDA seja senadora!   Compartilhe se você acha um ABSURDO que Gleisi AINDA seja senadora!   Compartilhe se você acha um ABSURDO que Gleisi AINDA seja senadora! Vejam a prova que no Paraná só pode investigar o PT, o único promotor que mirou tucanos foi afastado pelo próprio MP que quer cadeia pro Lula. Compartilhe se você acha um ABSURDO que Gleisi AINDA seja senadora! Compartilhe se você acha um ABSURDO que Gleisi AINDA seja senadora! Compartilhe se você acha um ABSURDO que Gleisi AINDA seja senadora! Lula quer que Gleisi se candidate ao Senado https://goo.gl/aEVREj:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/lula-quer-que-gleisi-se-candidate-ao-senado/ Compartilhe se você acha um ABSURDO que Gleisi AINDA seja senadora! Por que não investigam o PSDB ? Compartilhe se você acha um ABSURDO que Gleisi AINDA seja senadora! Compartilhe se você acha um ABSURDO que Gleisi AINDA seja senadora! Compartilhe se você acha um ABSURDO que Gleisi AINDA seja senadora! El fundador del Partido de los Trabajadores (PT) da pie a una eventual candidatura con sus giras proselitistas, aunque aun no dio por hecha su postulación.  Compartilhe se você acha um ABSURDO que Gleisi AINDA seja senadora! Geração enganada por Lula sofre decepção tardia. Falta de bom senso dos eleitores do PT sacrificou todos os brasileiros Lula quer que Gleisi se candidate ao Senado https://goo.gl/aEVREj:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/lula-quer-que-gleisi-se-candidate-ao-senado/ Lula quer que Gleisi se candidate ao Senado https://goo.gl/aEVREj:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/lula-quer-que-gleisi-se-candidate-ao-senado/   A FARRA COM OS NOSSOS IMPOSTOS CONTINUA... ESTA BANDIDA QUER DINHEIRO PARA CONTINUAR FINANCIANDO SUA MILICIA E SEUS SEGUIDORES AMESTRADOS DA COMPANHA MAMBEMBE DO LULA DECADENTE E CADA DIA MAIS IMORAL . #REAGEBRASIL                 No final de 2016 surgiu o grupo Linhas do Horizonte, formado por mulheres da capital mineira, que fazem política com a arte de bordar. Saiba mais: http://bit.ly/2lrURon:=:http://www.pt.org.br/bordadeiras-de-belo-horizonte-homenageiam-lula-e-dilma/ Acompanhe a cobertura completa da Agência PT de Notícias: http://bit.ly/2yErqoI:=:http://www.pt.org.br/liveblog/lula-pelo-brasil-a-viagem-do-ex-presidente-por-minas-gerais/ #LulaPeloBrasil #LulaPorMinasGerais E ONDE ESTÃO OS MILITANTES PETISTAS PARA GRITAR QUE É GORPI? Eruca Sativa abre la cartelera internacional del Cosquín Rock. La banda de Luisina «Lula» Bertoldi, Brenda Martin y Gabriel Pedernera se presenta en el escenario sur del Cosquín. NEM SE TIVESSE DESCOBERTO A CURA DO CÂNCER OU MESMO A DA AIDS. O QUE TERIA ESTA TRASTE A FALAR QUE VALESSE TANTO? PROPINA E CORRUPÇÃO, A TRISTE HERANÇA DO LULOPETISMO PARA O BRASIL. #REAGEBRASIL Tá ok?! 😂😂😂 O #Colabora está AO VIVO na abertura da exposição 'O Pau na Mesa - uma crítica às medidas desmedidas'. Mostra sobre nudez, organizada por Lula Duffrayer, é um protesto contra restrição à liberdade de expressão. A curadora e crítica de arte Daniela Name e Adriana Barsotti, editora do Colabora e especialista em meios digitais, debatem sobre o tema. Assista :) Canalhas do PT e PMDB já articulam parcerias para eleições 2018 https://goo.gl/9gCnUZ:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/canalhas-do-pt-e-pmdb-ja-articulam-parcerias-para-eleicoes-2018/ 🔥🔥🔥 Vestidos !!! 🔥🔥🔥 👉🏻 Envíos a todo el país !! 📦💌🛍 Os dois entraram na mira do Tribunal Superior Eleitoral (TSE) por propaganda eleitoral antecipada Pensamento futuro* Adivinhem quem vai sair impune, e quem vai sair punido... #Comentem Canalhas do PT e PMDB já articulam parcerias para eleições 2018 https://goo.gl/9gCnUZ:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/canalhas-do-pt-e-pmdb-ja-articulam-parcerias-para-eleicoes-2018/ 🌵🌴 Feria Lula ~Remeras estampadas!🌴🌵 📦Envíos a todo el país 👉🏻 coordina tu pedido por mensaje privado!! 💌 Canalhas do PT e PMDB já articulam parcerias para eleições 2018 https://goo.gl/9gCnUZ:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/canalhas-do-pt-e-pmdb-ja-articulam-parcerias-para-eleicoes-2018/ Canalhas do PT e PMDB já articulam parcerias para eleições 2018 https://goo.gl/9gCnUZ:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/canalhas-do-pt-e-pmdb-ja-articulam-parcerias-para-eleicoes-2018/ COMEÇOU (CEDO) A ENGANAÇÃO ELEITORAL Pré-candidatos recorrem ao populismo barato e lançam mão de mentiras A história se repete, a menos de um ano da eleição. Pré-candidatos ao Planalto douram o discurso, recorrem ao populismo barato e, de novo, lançam mão de mentiras – sem nem mesmo corar a face – a fim de iludir, engabelar e conquistar o voto do eleitor. É preciso ficar atento. Octávio Costa e Tábata Viapiana A campanha de 2018 nem começou e os principais pré-candidatos à Presidência da República já tentam iludir os eleitores com promessas falsas e discursos contraditórios. Utilizam a falácia, o ludíbrio e o populismo barato como arma eleitoral. Como se a população tivesse perdido de vista a atmosfera farsesca que permeou as eleições de 2014, vendem gato por lebre e esperam, com isso, conquistar o coração e o voto dos incautos que vão às urnas. De Lula a Bolsonaro, passando por Ciro e Marina, todo se esmeram em prometer o que não vão entregar. A campanha da mentira já começou.... Croqueta negra de lula? Fritas bravas? Pancetta de porco? Asinhas de frango? Bom, chega de perguntas e chega de olhar pra tela. Vem pra cá e pedi um, dois ou três de nossas entradas e seja feliz! RUA CUNHA CAGO, 590 até meia noite! #servimosbemparaservirsempre #casabuzina #buzinabrasil #buzinasp Será que tudo que falamos do Lula, da Anta Comunista e da quadrilha toda é mentira? Ou será q ela vive no mundo do faz de conta? Olha só quem guarda uma Ak-47? Para ler mais a respeito, visite: https://buff.ly/2h9mT6O:=:https://www.implicante.org/lei-michel-temer-lula-fuzil-ak-47-porte-arma-crime-hediondo?utm_content=buffer4c82d&utm_medium=social&utm_source=facebook.com&utm_campaign=buffer 📻 *O Programa de Rádio do Brasil de Fato Rio de Janeiro já está no ar!* 🎙 _Vamos sintonizar?_ ✔ Cultura: Mc Guelo fala sobre o Rap School e sobre como o hip hop o ajuda a contar e valorizar as histórias das favelas; ✔ População de Niterói decide não apoiar o armamento da guarda municipal; ✔Você sabe como está o complexo esportivo Caio Martins? O Brasil de Fato foi lá conferir; ✔Trabalhadores da saúde no Rio de Janeiro exigem nenhum serviço a menos; ✔Reportagem conta como foi o Encontro Estadual dos Sem Terrinha no Rio de Janeiro; ✔A situação da bacia do Rio Doce dois anos depois do crime ambiental de Mariana; ✔Entrevista com ex presidente Lula em sua caravana por Minas Gerais; ✔ Tem ainda culinária, dicas de alimentação saudável, astrologia... E muito mais! _Ouça, baixe e compartilhe_ https://goo.gl/enkPAE:=:https://www.brasildefato.com.br/2017/11/04/ouca-o-programa-brasil-de-fato-edicao-rio-de-janeiro-04112017/ MPF comprova que Lula mentiu ao juiz Sérgio Moro sobre reuniões com diretores corruptos da Petrobras Na CPI Do BNDES, Mara Gabrilli Listou 7 Nomes Que Ligam A Morte De Celso Daniel À Eleição De Lula Na CPI Do BNDES, Mara Gabrilli Listou 7 Nomes Que Ligam A Morte De Celso Daniel À Eleição De Lula Na CPI Do BNDES, Mara Gabrilli Listou 7 Nomes Que Ligam A Morte De Celso Daniel À Eleição De Lula Na CPI Do BNDES, Mara Gabrilli Listou 7 Nomes Que Ligam A Morte De Celso Daniel À Eleição De Lula  Os dois estão na frente em pesquisa de intenção de voto para 2018.  Parte II - Perguntas para os debatedores: o #Colabora está AO VIVO na abertura da exposição 'O Pau na Mesa - uma crítica às medidas desmedidas'. Mostra sobre nudez, organizada por Lula Duffrayer, é um protesto contra restrição à liberdade de expressão. A curadora e crítica de arte Daniela Name e a editora Adriana Barsotti, editora do Colabora e especialista em meios digitais, debatem sobre o tema. Assista :)  Lava Jato descobriu que Palocci, um simples ex-ministro, tem mais de R$ 1 BILHÃO no exterior. E Lula quanto teria? ESPECIAL: Hace 10 años Chávez, Kirchner y Lula derrotaron el Alca https://goo.gl/Noqk5J:=:http://vtv.gob.ve/especial-hace-10-anos-chavez-kirchner-y-lula-derrotaron-el-alca/   In an effort to support other small businesses and offer our customers a relaxing shopping event, we are hosting the following for this first time event...lula Roe, Mary Kay, paparazzi, pampered chef, scentsy, bubble Time handmade soap, Lip sense, younique and several more. Come join for a chance to win free gift cards from Greeks pizza on McGalliard! Lula concluyó su periplo de más de 1500 kilómetros en ocho días por la región minera con críticas al gobierno del presidente Michel Temer. kkkkk Mais Já? Lula tem nova namorada e não é Rose. É uma loira... kkkkk Mais Já? Lula tem nova namorada e não é Rose. É uma loira... Opinião | "Se Lula, realmente, não conseguir ser candidato; João Doria se ver obrigado a recuar do seu sonho presidencial; e Joaquim Barbosa decidir não disputar as eleições como cabeça de chapa, ouso afirmar, com doze meses de antecedência, que Luciano Huck, inevitavelmente, será um dos dois nomes do segundo turno das eleições. Fachin livra Lula de Sérgio Moro em nova investigação da Lava Jato baseada na delação de executivos da Odebrecht A Corte Eleitoral deve julgar ainda neste ano, dois processos envolvendo a divulgação na internet de vídeos que fazem referência às candidaturas de Lula e Bolsonaro ao Planalto. Os dois, que até o momento lideram as pesquisas, já anunciaram publicamente a intenção de concorrer em 2018.   A PROVA CABAL DA UNIÃO LULA + TEMER https://m.oglobo.globo.com/brasil/em-ao-menos-seis-estados-pt-deve-se-aliar-pmdb-a-politicos-que-apoiaram-impeachment-22029218:=:https://oglobo.globo.com/brasil/em-ao-menos-seis-estados-pt-deve-se-aliar-pmdb-a-politicos-que-apoiaram-impeachment-22029218 Para quem duvidava da ramificação extra-partidária da Orcrim So much awesomeness has gone on at the shelter today!! We have recieved donations from our awesome supporters as well as awesome adopters. Beasley, Get' Em, Lula Roe and Hercules have all been adopted so far today and we still have visotors coming in. First four days of November have surpassed October by far. Hopefully we keep the momentum!  ¿QUÉ SUCEDERÁ EN BRASIL? La legisladora del Partido de los Trabajadores María do Rosario Nunes dijo que Michel Temer es un "golpista formado por el militarismo, el fanatismo religioso y el neoliberalismo”. Lula, com seu velho "politiques" malandro, e sem limite para desafiar a inteligencia alheia; tenta culpar Temer ou a Marisa, (quem Ele puder), para esconder O FATO: que Ele e Dilma são os culpados pela atual crise! (é claro que Eles são culpados de muito mais coisas, GRAVES. Mas aqui teremos o exemplo da área econômica) Já passou da hora, meu caro eleitor petista; de deixar o fanatismo de lado e reconhecer que Lula sempre foi uma fraude! (a intenção não é proteger A ou B). Corrupto é corrupto! Mas é fato que esse cara com seu viés ideológico, cometeu tantos crimes, que equivale a TODOS os outros juntos! Então começamos a chegar ao ponto principal: ELE TEM QUE SER PRESO! E EM SEGUIDA, TODOS OS DEMAIS! Geração enganada por Lula sofre decepção tardia. Falta de bom senso dos eleitores do PT sacrificou todos os brasileiros Lula “Está Namorando Uma Loura”, Segundo Revista http://www.newsatual.com/lula-esta-namorando-uma-loura-segundo-revista/ Lula “Está Namorando Uma Loura”, Segundo Revista Lula “Está Namorando Uma Loura”, Segundo Revista Lula “Está Namorando Uma Loura”, Segundo Revista SEM FINANCIAMENTO DA CAIXA: O que Temer quer impor a JB, Lula fez com João Alves por causa da transposição por NE Notícias, da redação. Depois que NE Notícias começou a informar que o presidente Michel Temer (PMDB) já comentou com pelo menos dois ministros que não pretende autorizar a Caixa Econômica Federal a assinar contrato de financiamento de R$ 560 milhões com o Estado de Sergipe, o governador Jackson Barreto (PMDB) passou a levar a sério a possibilidade de não ter acesso a essa dinheirama. Na próxima semana, o governador pretende conversar em Brasília com o líder do governo Temer no Congresso Nacional, o deputado federal sergipano André Moura (PSC), a quem vai pedir que intervenha junto ao presidente da República para que o financiamento seja liberado. Não há resistência na Caixa. A resistência está no Palácio do Planalto. Como NE Notícias já lembrou, o que Temer quer impor a Jackson, o petista Lula, no exercício da Presidência da República, fez com o então governador João... Photo and commentary from Jim Donaldson, "4 of Uncle Bobby's 9 girls. He also had 2 sons. I believe the first on the left is Georgia Mae; next are Barbara (aka Lula), Thelma (aka Jip), and Curtis. Not pictured are Daniel, Alice (aka Snook), Leamon (aka) Bruh, Julia, Verzelia, Annette and Jeanette. I would guess that Georgia is 12 years old in this picture. She was born in 1921 so this would be around 1933 in Toney, AL.." Photo Edit: William H. Hampton Fachin livra Lula de Sérgio Moro em nova investigação da Lava Jato baseada na delação de executivos da Odebrecht Lula e Dilma deram R$ 723 bilhões do povo a empresários para garantir permanência no poder. Governo divulga dados A diferença de um eleitor do Bolsonaro para o eleitor do Lula, assista e marque seus amigos! #Compartilhe Qual a sua opinião sobre o eleitor de ambos os políticos? Você sobreviveria com R$24,92 mensais?? Não, né? Essa é a situação dos venezuelanos vivendo sob o regime de Nicolás Maduro É assim que vc quer viver no regime Lula ? #TVeja #VEJAColunistas (via Augusto Nunes) Em ao menos seis estados, PT deve se aliar a PMDB e a políticos que apoiaram o impeachment Lula deve martelar que queda de Dilma foi 'golpe', mas quando subir nos palanques estará ao lado de 'golpista' O jogo é ELES x POVO Universidade Anula Questão De Prova Que Exaltava Lula Universidade Anula Questão De Prova Que Exaltava Lula Universidade Anula Questão De Prova Que Exaltava Lula Universidade Anula Questão De Prova Que Exaltava Lula  Lula Tem 28%, Bolsonaro, 25%, E Alckimin, 7%, Mostra Pesquisa Do Instituto Datapoder360 Lula Tem 28%, Bolsonaro, 25%, E Alckimin, 7%, Mostra Pesquisa Do Instituto Datapoder360 Lula Tem 28%, Bolsonaro, 25%, E Alckimin, 7%, Mostra Pesquisa Do Instituto Datapoder360 Lula Tem 28%, Bolsonaro, 25%, E Alckimin, 7%, Mostra Pesquisa Do Instituto Datapoder360 Lula ocupa o topo do ranking mundial entre os líderes mais corruptos da história da humanidade. O novo “pupilo” de Temer para a Presidência, trabalha com os irmãos Batista há tempos e recebeu mais de180 milhões da J&F. Pior que ele na presidência, só Lula! Chega do corporativismo sistêmico. Leia: https://www.facebook.com/magno.ferreira.965/posts/1729728783738867 ELES NÃO PARAM! Revista Veja continua ‘campanha’ contra Lula e diz que ex-presidente está namorando uma loura; SAIBA! Nesta semana, um vídeo sobre Bolsonaro falando de economia viralizou e muitos torceram o nariz - mas analistas veem um risco maior  O primeiro caso que está na pauta é o de Bolsonaro. Em 21 de setembro, o TSE iniciou o julgamento sobre a retirada da internet de vídeos de apoio ao deputado fluminense. #lula #bolsonaro #eleições2018 #tse Joaquim Barbosa é um dos responsáveis pelos anos que o Brasil perdeu com a roubalheira de Lula e do PT Não demos o Golpe para o Lula reverter nossa canalhice - Gilmar Ferreira  Assim nós rimos dos eleitores do PT e do Lula.😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 O momento é o de defender e reafirmar nossa história de lutas em defesa do PT, de Lula e do Sistema Único de Saúde (SUS). Valorizar nossas realizações e enfrentar o golpe de 2016; a ofensiva conservadora e avançar na elaboração estratégica para vencer os desafios do próximo período. Eliane Cruz, nova coordenadora do Setorial de Saúde do PT, escreve sobre os desafios do setor. Leia aqui o artigo: http://bit.ly/2h4bYYm:=:http://www.pt.org.br/eliane-cruz-saude-como-direito-humano-saude-nao-e-mercadoria/ O PT deve ser pragmático ou se manter isolado? Lava Jato estava certa sobre esquema de Lula e PT na cervejaria Itaipava, admite Marcelo Odebrecht Tenho dedicado parte do meu tempo protestando contra a reeleição de políticos corruptos para 2018. Faço isso de maneira consciente pois tenho visto que a saúde pública a educação a segurança nunca estiveram tão desqualificadas como nesses últimos anos. Herança de Lula . O País foi saqueado não podemos mais aceitar isso . Conversem com amigos façam Grupos de whats criem comissões de Bairro lute pela sua cidade ,é possível varrer essa gente e recomeçar. Não venda voto não vote nulo vote para o Brasil sair do buraco. . Mas, não é só por isso, o que mas me preocupa é como o PT segue os ideais da ditadura do Fidel Castro, ideais esses que levou à Venezuela a viver, ainda hoje, a pior crise da história dessa ex-nação rica. Crise essa que está prestes a acabar em guerra civil.E querem voltar ao poder aqui no Brasil . Que o nosso querido Brasil, de amanhã, não seja a Venezuela de hoje. Vote pela Democracia, vote contra o PT. Eu vou votar em 2018 por um Brasil livre do comunismo. E POR QUEM... Lava Jato descobriu que Palocci, um simples ex-ministro, tem mais de R$ 1 BILHÃO no exterior. E Lula quanto teria? 10 anos depois, Receita vê 'movimentação suspeita' em contas de Lula ladrão condenado 10 anos depois, Receita vê 'movimentação suspeita' em contas de Lula ladrão condenado 10 anos depois, Receita vê 'movimentação suspeita' em contas de Lula ladrão condenado 10 anos depois, Receita vê 'movimentação suspeita' em contas de Lula ladrão condenado Hoy estuvimos en el Parque Lezama, festejando los 12 años del #NoAlAlca. Homenajemos a Néstor, Lula y Chávez, los tres presidentes que frenaron a Bush, fortaleciendo la soberanía latinoamericana y la integración. #DefendamosLaDemocracia O Brasil já tem problema demais para tolerar um mau caráter desprezível como Ciro Gomes Para nunca mais esquecermos dos 13 anos de PT DE LULA DILMA HADDAD GLEICI LINDBERG     Condenado à prisão perpétua na Itália e, mantido no Brasil após decisão do ex-presidente Lula, em seu último dia de governo, em 2010, o italiano Cesare Battisti corre o risco de perder o direito de permanecer no país. Em sigilo, o governo da Itália apresentou pedido para que Michel Temer reveja a decisão de Lula que garantira a Battisti residência em território brasileiro. - Veja o novo artigo de Rogério Tadeu Romano. Então o Lula “está em primeiro”? Porque precisa fazer montagem nas fotos dos eventos dele? Porque não aparece ninguém? Estranho!... Antes da hora Lula afirma que a Petrobras não é vítima do assalto do PT e diz que a estatal ainda tem culpa pelo esquema criminoso Alguem pode me confirmar se isso é verdade? Petistas acreditam que Lula está namorando: http://ow.ly/RxCp30gmdwc:=:http://blogdobg.com.br/petistas-acreditam-que-lula-esta-namorando/ Pela lei eleitoral, a campanha só pode começar no ano que vem. Peça também! Rodízio de Sushi em casa São 32 peças por R$45,90 Sushi Philadelfia, Hot Philadelfia, Kani Maki, Butterfly, Hot Butterfly, Califórnia, Skin e Fast Lula. Funcionamos todos os dias das 16h30 às 22h30 Delivery 3643-6768 WhatsApp 99380-6801 App IFood ou Retire no balcão Promoção válida de Segunda á Sexta por tempo limitado Somente para pagamento em dinheiro e Débito Av Ephigênio Sales, Centro Comercial Mont Clair #Manaus #FasttemakiDelivery  TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipar 2018 #chicosabetudo Quem lembra??? 🤔🤔 Resposta do Ronaldo Fenômeno ⚽️ para o Lula 🦑👇😱😱😱 https://www.facebook.com/nascaneta/videos/1837075399916300/ Lula chegou ao poder explorando a esperança e boa fé dos mais pobres e humildes. Mentiu, roubou e ficou milionário   Queremos Lula em 2018, para o Brasil voltar a crescer!  Na democracia, cabe às elites reconhecerem que é impossível mandar sozinhas, impondo os interesses dos muito ricos à coletividade. Fora da democracia, o caminho pode ser mais fácil. Por Marcos Coimbra #CartaOpinião https://goo.gl/znvwXf:=:https://www.cartacapital.com.br/revista/976/lula-abriu-fogo SENADO CRIOU UM PARECER CONTRA A PRISÃO DOS CONDENADOS EM SEGUNDA INSTÂNCIA A PEDIDO DE EUNICIO – VÃO LANÇAR CANDIDATOS RÉUS, ATÉ MESMO CONDENADOS A PRISÃO À PRESIDÊNCIA DA REPÚBLICA. 🚨 CONVOCAÇÃO NACIONAL 🚨 - DIA 15/11 - PRAS RUAS BRASIL - UM MILHÃO NA PAULISTA - MILHÕES EM TODO O BRASIL !! VAMOS FECHAR O CONGRESSO - DEPOSIÇÃO DE TODA CLASSE POLÍTICA - EM APOIO A >> #MOURÃO - 🇧🇷 #INTERVENÇÃOMILITAR 🇧🇷 !! ___________________ ONDE ESTÃO OS IMPEACHIMISTAS? O MBL - VEM PRA RUA - REVOLTADOS ON LINE - NAS RUAS - São financiados pelos Partidos - Manipularam o povo para pedir IMPEACHIZZA - Chegou a hora de tirar todos >> VAMOS PRAS RUAS !! ▬▬▬▬▬▬ ONDE ESTÃO OS BOLSOMITOS? O momento é de UNIÃO de toda a Direita - Bolsonaro não ganha com urna eletrônica - Se querem ver seu Mito na Presidência - Saiam do Aeroporto >> VÃO PRAS RUAS LEGITIMAR A INTERVENÇÃO !! ___________________ TODOS OS GRUPOS - UMA ÚNICA DATA - UM ÚNICO GRITO - ÚNICO APOIO - DIA 15 de NOVEMBRO >> 🇧🇷... Você aí que dizia que pedir FORA TEMER era ajudar LULA. Entendeu agora? Dirigentes Do PT Veem Líder Do MTST Como Sucessor De Lula Dirigentes Do PT Veem Líder Do MTST Como Sucessor De Lula Dirigentes Do PT Veem Líder Do MTST Como Sucessor De Lula Dirigentes Do PT Veem Líder Do MTST Como Sucessor De Lula Lula tratou pobres como lixo no Bolsa Família e deu para Odebrecht recursos que poderiam gerar milhões de empregos Lula tem uma nova namorada e não é a rose, é uma loira novinha 55 anos mais jovem, veja! Eita! Amor ou interesse? Eita! Amor ou interesse? Eita! Amor ou interesse? Eita! Amor ou interesse? Eita! Amor ou interesse? Eita! Amor ou interesse? E eles não têm mais do que falar do Lula e está inventando mais uma que todos os brasileiros sabe que é mentira Lula só fez o bem ao Brasil   PT é visto como organização criminosa por líderes mundiais, após EUA divulgar ao mundo a corrupção de seus membros   Olha só a que nível chegamos : https://oglobo.globo.com/brasil/em-ao-menos-seis-estados-pt-deve-se-aliar-pmdb-a-politicos-que-apoiaram-impeachment-22029218?utm_source=Facebook&utm_medium=Social&utm_campaign=O%20Globo Ex-auxiliar de Dilma confessa à PF que havia pressa da petista para nomear Lula ministro da Casa Civil Em 1993, Chico Anysio afirmou que 95% da imprensa estava nas mãos de jornalistas petistas. Lula não teria chegado à presidência, em 2004, sem esta "retaguarda" - jornalistas que nada perguntaram durante 10 anos! Em 1993, Chico Anysio afirmou que 95% da imprensa estava nas mãos de jornalistas petistas. Lula não teria chegado à presidência, em 2004, sem esta "retaguarda" - jornalistas que nada perguntaram durante 10 anos! #MarcosHenrique E os outros ? Dória, Alkimin , Ciro, etc adivinha quem vai se safar ?  Como pode alguém tão encrencado com a Justiça querer ser o presidente dos brasileiros? É um deboche!  O PT deve ser pragmático ou se manter isolado? artigo de Esmael Morais Como pode alguém tão encrencado com a Justiça querer ser o presidente dos brasileiros? É um deboche! SE LULA FOR CANDIDATO EM 2018, MILHÕES DE ELEITORES PROMETEM BOICOTAR A ELEIÇÃO. SERÁ UMA VERGONHA MUNDIAL PARA O BRASIL SE LULA FOR CANDIDATO EM 2018, MILHÕES DE ELEITORES PROMETEM BOICOTAR A ELEIÇÃO. SERÁ UMA VERGONHA MUNDIAL PARA O BRASIL SE LULA FOR CANDIDATO EM 2018, MILHÕES DE ELEITORES PROMETEM BOICOTAR A ELEIÇÃO. SERÁ UMA VERGONHA MUNDIAL PARA O BRASIL SE LULA FOR CANDIDATO EM 2018, MILHÕES DE ELEITORES PROMETEM BOICOTAR A ELEIÇÃO. SERÁ UMA VERGONHA MUNDIAL PARA O BRASIL Vamos votar no Lula! Moro vem lutando desde o escândalo do Banestado para mudar o Brasil. O homem que acabou com Lula e o PT, apesar do STF Luciano Huck escolhe partido de provável disputa à presidência; saiba qual https://goo.gl/zM5LjK:=:http://www.otvfoco.com.br/luciano-huck-escolhe-partido-de-provavel-disputa-presidencia-saiba-qual/ Hace 12 años Néstor, Evo, Lula y Chávez, entre otros, le decían NO AL ALCA de Bush. En defensa de los intereses de la región... Como pode alguém tão encrencado com a Justiça querer ser o presidente dos brasileiros? É um deboche! Como pode alguém tão encrencado com a Justiça querer ser o presidente dos brasileiros? É um deboche! MPF comprova que Lula mentiu ao juiz Sérgio Moro sobre reuniões com diretores corruptos da Petrobras Brasil se divide entre cadeia ou Presidência para Lula, diz jornal americano STF manobra novo golpe para garantir que Lula dispute 2018 https://www.newsatual.com/stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018/ Brasil se divide entre cadeia ou Presidência para Lula, diz jornal americano STF manobra novo golpe para garantir que Lula dispute 2018 STF manobra novo golpe para garantir que Lula dispute 2018 STF manobra novo golpe para garantir que Lula dispute 2018  Brasil se divide entre cadeia ou Presidência para Lula, diz jornal americano Brasil se divide entre cadeia ou Presidência para Lula, diz jornal americano STF manobra novo golpe para garantir que Lula dispute 2018 Lula tem nosso carinho sempre! Brasil se divide entre cadeia ou Presidência para Lula, diz jornal americano RESUMO DOS GOVERNOS LULA E DILMA: Presidente da Petrobrás preso; Presidente dos Correios preso; Presidente do Banco do Brasil preso; Presidente da Eletrobrás preso; Presidente da Nuclebrás preso; Presidente da VALEC preso; Presidente da Caixa Econômica preso; Presidente do BNDEs preso; 3 presidentes do PT presos; 5 secretários do PT presos; 3 tesoureiros do PT presos; Líderes do Governo no Senado e Câmara presos. Se não fosse pelo resto dos incontáveis crimes e erros que cometeram, só pela incompetência de escolher assessores (aliás, CÚMPLICES!) e falar que não sabiam de nada esses bandidos ex-presidentes Lula e Dilma já deviam estar presos... Precisa falar mais sobre PT? BOMBA Deputado que pedia a prisão do Lula em nome da moral e do combate a corrupção e votou sim pelo Impeachment de Dilma leva parentes de narcotraficante para reunião com Ministro da Justiça. SAIBA MAIS: BOMBA Deputado que pedia a prisão do Lula em nome da moral e do combate a corrupção e votou sim pelo Impeachment de Dilma leva parentes de narcotraficante para reunião com Ministro da Justiça. BOMBA Deputado que votou sim pelo Impeachment de Dilma e pedia a prisão do Lula , leva parentes de narcrotraficante para reunir com Ministro da Justiça LEIA MAIS: BOMBA Deputado que votou sim pelo Impeachment de Dilma e pedia a prisão do Lula , leva parentes de narcrotraficante para reunir com Ministro da Justiça LEIA MAIS:  Parece até piada.... Como pode alguém tão encrencado com a Justiça querer ser o presidente dos brasileiros? É um deboche! Parece até sacanagem mas não é GLOBO TENTA DE TUDO! Desesperado, Merval Pereira agora tenta jogar Dilma contra Lula; ENTENDA! Esse deputado vivia subindo em palanque pedindo a prisão do Lula, agora leva os parentes de narcrotraficante perigosíssimo para reunião com Ministro do Temer. SAIBA MAIS: Esse deputado vivia subindo em palanque pedindo a prisão do Lula, agora leva os parentes de narcrotraficante perigosíssimo para reunião com Ministro do Temer. SAIBA MAIS: BOMBA Deputado que votou sim pelo Impeachment de Dilma e pedia a prisão do Lula , leva parentes de narcrotraficante para reunir com Ministro da Justiça LEIA MAIS: O brasil não é para amadores mesmo... Reunião com traficante? Pelo amor de deus Desembargador que julgará Lula faz gravíssimo alerta sobre a Lava Jato Desembargador que julgará Lula faz gravíssimo alerta sobre a Lava Jato Desembargador que julgará Lula faz gravíssimo alerta sobre a Lava Jato Desembargador que julgará Lula faz gravíssimo alerta sobre a Lava Jato Desembargador que julgará Lula faz gravíssimo alerta sobre a Lava Jato O POVO BRIGANDO E OS CORRUPTOS COM O MESMO TEATRO DE SEMPRE ENGANANDO OS BESTAS. ACORDA BRASIL .......... https://oglobo.globo.com/brasil/em-ao-menos-seis-estados-pt-deve-se-aliar-pmdb-a-politicos-que-apoiaram-impeachment-22029218             Viva Lula e sua facção criminosa, parceria com Renan Carreiro até o fim, rsrsrsr até 2018!  Lula mostrando o seu verdadeiro powerpoint é pra acabar com a oposição. Toma Dallagnol! Lula mostrando o seu verdadeiro powerpoint é pra acabar com a oposição. Toma Dallagnol! #LAVAJATO #LULA   They are safe now. They are safe now. They are safe now. They are safe now. They are safe now. Política. Merval Pereira alucina ao recordar eventos com Lula que nunca ocorreram O jornalista Merval Pereira, do jornal O Globo, em sua coluna de hoje (4), além de considerações e opiniões políticas diversas que não iremos comentar, comete um erro factual grave, mostrando que confunde memória com fantasia ao dizer que "ninguém esquece" coisas que jamais aconteceram no mundo real. Talvez de tanto se ocupar do ex-presidente ele cause alucinações em Merval Pereira. Merval diz que Lula, ao lado de Joesley Batista, teria se encontrado com parlamentares em uma suíte presidencial de um hotel em Brasília. Isso não só jamais aconteceu como também jamais foi relatado por qualquer delator contra Lula na tentativa de sair da cadeia. É pura "fake news" (mentira, invenção) contra Lula do colunista das Organizações Globo. Assessoria de Imprensa do ex-presidente Lula https://www.facebook.com/Lula/posts/1485380118197650  Esse pilantra ainda tem quem der moral pra ele. Em 2015, o COAF suspeitou que a previdência privada de Lula pudesse ser lavagem de dinheiro Sérgio Moro Mais Uma Vez Surpreende Lula Com Nova Decisão https://goo.gl/AtahjW:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/sergio-moro-mais-uma-vez-surpreende-lula-com-nova-decisao/ Sérgio Moro Mais Uma Vez Surpreende Lula Com Nova Decisão https://goo.gl/AtahjW:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/sergio-moro-mais-uma-vez-surpreende-lula-com-nova-decisao/ Sérgio Moro Mais Uma Vez Surpreende Lula Com Nova Decisão https://goo.gl/AtahjW:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/sergio-moro-mais-uma-vez-surpreende-lula-com-nova-decisao/ Sérgio Moro Mais Uma Vez Surpreende Lula Com Nova Decisão https://goo.gl/AtahjW:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/sergio-moro-mais-uma-vez-surpreende-lula-com-nova-decisao/  Sentenciado Em Segunda Instância, Dirceu Já Deveria Estar Atrás Das Grades, Mas Continua A Dar As Cartas No PT. https://goo.gl/ZDoazx:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/sentenciado-em-segunda-instancia-dirceu-ja-deveria-estar-atras-das-grades-mas-continua-dar-as-cartas-no-pt/ Sentenciado Em Segunda Instância, Dirceu Já Deveria Estar Atrás Das Grades, Mas Continua A Dar As Cartas No PT. https://goo.gl/ZDoazx:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/sentenciado-em-segunda-instancia-dirceu-ja-deveria-estar-atras-das-grades-mas-continua-dar-as-cartas-no-pt/ Sentenciado Em Segunda Instância, Dirceu Já Deveria Estar Atrás Das Grades, Mas Continua A Dar As Cartas No PT. https://goo.gl/ZDoazx:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/sentenciado-em-segunda-instancia-dirceu-ja-deveria-estar-atras-das-grades-mas-continua-dar-as-cartas-no-pt/ Sentenciado Em Segunda Instância, Dirceu Já Deveria Estar Atrás Das Grades, Mas Continua A Dar As Cartas No PT. https://goo.gl/ZDoazx:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/sentenciado-em-segunda-instancia-dirceu-ja-deveria-estar-atras-das-grades-mas-continua-dar-as-cartas-no-pt/ Lula não recebeu dinheiro de caixa 2 da OAS e Odebrecht. Era roubo mesmo, pois o petista não disputa eleição desde 2010 Partido aposta no enfrentamento político de uma eventual decisão judicial Então tá então Há mais. Estes são apenas os sintomas mais evidentes. Se lembrar de algum outro caso, deixe nos comentários. Lula sabia do Decreto 4.344/2002 e mesmo assim, roubou mais de R$ 200 milhões em jóias do povo  Emílio Odebrecht diz que sempre usou Lula, inclusive para enganar trabalhadores em greve em suas empresas LULA É A MAIOR AMEAÇA À DEMOCRACIA https://peloamordedeus.com/gozando-com-todos-e-feliz-da-vida-por-enquanto-stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018/ Lula deve ser impedido de concorrer na eleição. Para Luiz Fuz, STF tem o dever de observar princípio da moralidade Você apoia Lula de qual estado? Lula “Está Namorando Uma Loura”, Segundo Revista Lula “Está Namorando Uma Loura”, Segundo Revista Lula “Está Namorando Uma Loura”, Segundo Revista Lula “Está Namorando Uma Loura”, Segundo Revista #ALERTA_BRASIL CLIQUE E VEJA!! 😲😲😲😲😲😲😲 #ForaCondenado. Empresário operava propinas para tucano, não tem foro privilegiado, no entanto Moro não o incomodou. SAIBA MAIS: https://peloamordedeus.com/lula-esta-namorando-uma-loura-segundo-revista-veja-quem-e-alma-corajosa/ Veja o empresário que operava propinas do tucano José Serra, que Moro e Dallagnol nem sequer indiciaram. CONFIRA: Veja o empresário que operava propinas do tucano José Serra, que Moro e Dallagnol nem sequer indiciaram. CONFIRA: Esse deputado vivia subindo em palanque pedindo a prisão do Lula, agora leva os parentes de narcrotraficante perigosíssimo para reunião com Ministro do Temer. SAIBA MAIS: Se fosse o Lula.... todos estariam em busca Empresário operava propina para tucanos no exterior e suiço, sem foro privilegiado e o Moro o que fez? Nada LEIA MAIS: Veja o tucano que operava propinas para os tucanos que não foi sequer indiciado na Lava Jato, ele não tem foro privilegiado. CONFIRA: Esticando a corda. O destino de Lula no STF TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipar 2018 Ex-presidente e deputado são acusados pelo Ministério Público Federal de violar a legislação ao fazerem campanha eleitoral antecipada Para o Ministério Público, vídeos de Bolsonaro e Lula que falam de candidatura caracterizam campanha eleitoral antecipada. | Ricardo Stuckert e Tânia Rego Para o Ministério Público, vídeos de Bolsonaro e Lula que falam de candidatura caracterizam campanha eleitoral antecipada. O ex-presidente da República Luiz Inácio Lula da Silva e o deputado federal Jair Bolsonaro (PSC-RJ) entraram na mira do Tribunal Superior Eleitoral (TSE) por propaganda eleitoral antecipada. A Corte Eleitoral deve julgar ainda neste ano dois processos que envolvem a divulgação na internet de vídeos que fazem referência às candidaturas de Lula e Bolsonaro ao Planalto. Os dois, que lideram as pesquisas, já anunciaram publicamente a intenção de concorrer em 2018. Na Corte Eleitoral, a avaliação é a de que esses julgamentos devem... Veja o tucano que operava propinas para os tucanos que não foi sequer indiciado na Lava Jato, ele não tem foro privilegiado. CONFIRA: SECRETÁRIO DA SAÚDE ANTIPT #LulaPeloBrasil #LulaporMinasGerais O secretário da saúde de Balneário Piçarras Vinicio José Santos fazia campanha por Aécio, acusava Dilma e Lula de saber tudo, mas desconhecia que 15 médicos sob suas ordens apenas batiam o cartão e não trabalhavam. Leia mais > https://goo.gl/dCahS2:=:https://g1.globo.com/sc/santa-catarina/noticia/ao-menos-15-medicos-sao-suspeitos-de-bater-ponto-e-nao-trabalhar-em-balneario-picarras.ghtml Perfil do moralista sem moral > https://goo.gl/wzcwvD:=:https://www.facebook.com/viniciojsantos.santos #DR Dilma Resistente Lula deve ser impedido de concorrer na eleição. Para Luiz Fuz, STF tem o dever de observar princípio da moralidade            Antonio Palocci confirmou à Lava Jato que Lula virou ministro para evitar ser preso A NOVA NAMORADA DE "LULA" TEM 55 ANOS A MENOS QUE ELE Na cúpula do PT todos já sabem que o ex-presidente Lula anda se relacionando com uma mulher loira novinha. Aliás, os dirigentes petistas mais próximos de Lula, são todos cumplices do novo caso do ex-presidente. A mesma cumplicidade que acobertou todos os episódios de favorecimento a Rose Noronha, quando dona Marisa ainda era viva. Agora, não obstante a viuvez, todos acham ainda cedo para que o novo namoro seja revelado. Acreditam que caso Lula consiga ser candidato, vai precisar explorar emocionalmente o episódio do falecimento de dona Marisa e, assim sendo, a revelação de uma namorada pode ofuscar a força da encenação. Lula deverá concorrer mesmo se condenado em 2ª instância, avalia PT; Veja... http://www.reporterpb.com.br/noticia/politica/2017/11/05/lula-dever%C3%A1-concorrer-mesmo-se-condenado-em-2%C2%AA-inst%C3%A2ncia-avalia-pt-veja/68987.html O vídeo passou a circular com intensidade nas redes sociais. #relembre O maior PILANTRA da História do Brasil! Se também quer ele na cadeia IMEDIATAMENTE, COMPARTILHE! O maior PILANTRA da História do Brasil! Se também quer ele na cadeia IMEDIATAMENTE, COMPARTILHE!   O maior PILANTRA da História do Brasil! Se também quer ele na cadeia IMEDIATAMENTE, COMPARTILHE! Quem é LULA LÀ?, o LULA verdadeiro que talvez você não conhece...   O maior PILANTRA da História do Brasil! Se também quer ele na cadeia IMEDIATAMENTE, COMPARTILHE! O maior PILANTRA da História do Brasil! Se também quer ele na cadeia IMEDIATAMENTE, COMPARTILHE! O maior PILANTRA da História do Brasil! Se também quer ele na cadeia IMEDIATAMENTE, COMPARTILHE! O maior PILANTRA da História do Brasil! Se também quer ele na cadeia IMEDIATAMENTE, COMPARTILHE! O maior PILANTRA da História do Brasil! Se também quer ele na cadeia IMEDIATAMENTE, COMPARTILHE! O maior PILANTRA da História do Brasil! Se também quer ele na cadeia IMEDIATAMENTE, COMPARTILHE! O maior PILANTRA da História do Brasil! Se também quer ele na cadeia IMEDIATAMENTE, COMPARTILHE! O maior PILANTRA da História do Brasil! Se também quer ele na cadeia IMEDIATAMENTE, COMPARTILHE!   O maior PILANTRA da História do Brasil! Se também quer ele na cadeia IMEDIATAMENTE, COMPARTILHE!            Os filhos de Lula e Dilma , pregaram tanto que tiraram as crianças da pobreza . Esta aí pesquisa Folhapress Dentre a população brasileira de zero a 14 anos, 40,2% se encontra em situação de pobreza. O percentual corresponde a mais de 17,3 milhões de jovens pobres no Brasil. É o que aponta um levantamento da Fundação Abrinq, divulgado nesta terça (26), que compara a situação da infância no Brasil com as metas assumidas pelo país nos ODS (Objetivos de Desenvolvimento Sustentável) da ONU (Organização das Nações Unidas), até quando vamos nos calar ? ACORDA BRASIL! LULA É DE LONGE E INEGAVELMENTE A MAIOR AMEAÇA À DEMOCRACIA BRASILEIRA!  A luz dos valores o STF deveria renunciar. Será que Lula está tão garantido assim como falam ? http://ow.ly/y1wH30gmrV3:=:https://www.papotv.com.br/posts/o-que-disse-luiz-fux-sobre-a-candidatura-de-lula-em-2018 Será que Lula está tão garantido assim como falam ? http://ow.ly/y1wH30gmrV3:=:https://www.papotv.com.br/posts/o-que-disse-luiz-fux-sobre-a-candidatura-de-lula-em-2018 Será que Lula está tão garantido assim como falam ? http://ow.ly/y1wH30gmrV3:=:https://www.papotv.com.br/posts/o-que-disse-luiz-fux-sobre-a-candidatura-de-lula-em-2018 Será que Lula está tão garantido assim como falam ? http://ow.ly/y1wH30gmrV3:=:https://www.papotv.com.br/posts/o-que-disse-luiz-fux-sobre-a-candidatura-de-lula-em-2018 Será que Lula está tão garantido assim como falam ? http://ow.ly/y1wH30gmrV3:=:https://www.papotv.com.br/posts/o-que-disse-luiz-fux-sobre-a-candidatura-de-lula-em-2018 Será que Lula está tão garantido assim como falam ? http://ow.ly/y1wH30gmrV3:=:https://www.papotv.com.br/posts/o-que-disse-luiz-fux-sobre-a-candidatura-de-lula-em-2018 Será que Lula está tão garantido assim como falam ? http://ow.ly/y1wH30gmrV3:=:https://www.papotv.com.br/posts/o-que-disse-luiz-fux-sobre-a-candidatura-de-lula-em-2018 Será que Lula está tão garantido assim como falam ? http://ow.ly/y1wH30gmrV3:=:https://www.papotv.com.br/posts/o-que-disse-luiz-fux-sobre-a-candidatura-de-lula-em-2018 Será que Lula está tão garantido assim como falam ? http://ow.ly/y1wH30gmrV3:=:https://www.papotv.com.br/posts/o-que-disse-luiz-fux-sobre-a-candidatura-de-lula-em-2018 Será que Lula está tão garantido assim como falam ? http://ow.ly/y1wH30gmrV3:=:https://www.papotv.com.br/posts/o-que-disse-luiz-fux-sobre-a-candidatura-de-lula-em-2018 Será que Lula está tão garantido assim como falam ? http://ow.ly/y1wH30gmrV3:=:https://www.papotv.com.br/posts/o-que-disse-luiz-fux-sobre-a-candidatura-de-lula-em-2018 Será que Lula está tão garantido assim como falam ? http://ow.ly/y1wH30gmrV3:=:https://www.papotv.com.br/posts/o-que-disse-luiz-fux-sobre-a-candidatura-de-lula-em-2018 Será que Lula está tão garantido assim como falam ? http://ow.ly/y1wH30gmrV3:=:https://www.papotv.com.br/posts/o-que-disse-luiz-fux-sobre-a-candidatura-de-lula-em-2018 Será que Lula está tão garantido assim como falam ? http://ow.ly/y1wH30gmrV3:=:https://www.papotv.com.br/posts/o-que-disse-luiz-fux-sobre-a-candidatura-de-lula-em-2018  Você curtiu? - https://goo.gl/wRZyWs:=:https://mauriciostycer.blogosfera.uol.com.br/2017/11/05/no-episodio-100-em-brasilia-zorra-ri-de-temer-dos-paneleiros-e-de-lula/?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-tvefamosos&utm_content=geral (via Mauricio Stycer Vê TV)    Estamos em Novembro de 2017 vamos aqui relembrar e falar sobre fatos e verdades .Realidade Brasileira: A Utopia Socialista Do Horror chamado LULA DO PT. Hoje réu em 7 Processos sendo uma condenação Para o PT, mesmo condenado pelo TRF, Lula disputará ao menos o primeiro turno de 2018: http://ow.ly/N4i730gmrqY:=:http://blogdobg.com.br/para-o-pt-mesmo-condenado-pelo-trf-lula-disputara-ao-menos-o-primeiro-turno-de-2018/  Lula Charlatão . charlatão substantivo masculino 1. mercador ambulante que vende drogas e elixires reputados milagrosos, atraindo e iludindo o público. 2. p.ext. curandeiro que diz possuir remédios milagrosos. Diz-se de quem engana a boa fé do povo; impostor; trapaceiro; falso; embusteiro; enganador; mistificador; vigarista. O candidato charlatão foi esquecido nas urnas. O charlatão pensa que pode enganar as pessoas por todo o tempo.  Lula e os vira latas do PT estão de volta com a velha ladainha do encantador de jumentos artigo mensal de FHC expõe o fracasso do golpe e seu ressentimento em relação a Lula Longa vida ao #Zorra --> goo.gl/ovECKi:=:https://mauriciostycer.blogosfera.uol.com.br/2017/11/05/no-episodio-100-em-brasilia-zorra-ri-de-temer-dos-paneleiros-e-de-lula/ A hora do antipetismo - Rodrigo Constantino Se há uma gangue de marginais no portão da sua casa, ameaçando invadi-la, pilhar seus bens e transformar sua família em escrava, o que você faz? Debate qual a melhor reforma para os cômodos da casa, como se tudo estivesse normal? Discute questões estéticas, como a decoração da sala? Quando o momento é de lutar pela própria sobrevivência, está claro que os detalhes devem ficar para depois. E nossa democracia está sendo ameaçada por marginais, por bárbaros, por fascistas que desprezam completamente a própria democracia e nossas liberdades. Os inimigos da democracia são os que insistem na velha e surrada utopia comunista. No centenário da revolução russa ficou claro como ainda temos diversas viúvas de Lenin e Stalin entre nós. Nos cinquenta anos da morte do assassino Che Guevara também vimos como são muitos os que ainda enaltecem essa ideologia. Inclusive entre os tucanos de “direita”. O primeiro nas pesquisas para 2018 é um ícone dessa...            Se é ruim pro Lula e pra corja de corruptos, é excelente para o Brasil! A Corte deve julgar dois processos que envolvem a divulgação na internet de vídeos que fazem referência às candidaturas. #GD #GazetaDigital Esse tem moral, né?! Esse tem moral, né?! Esse traste que nada faz de verdade pelo povo Brasileiro que faz parte do PCDOB um partido corrupto e de vagabundos quer ser Presidente do Brasil . Apoiou Lula Dilma e tudo que a esquerda tem de feito de errado .ESSA MULHER NÃO RESPEITA O BRASILEIRO SE VC QUER ESSA MULHER FORA DA POLITICA CURTA , COMPARTILHE E DEIXE SUA OPINIÃO Hoje é dia de curtir os meus meninos, Lucas e Davi.  'Não tem sentido candidato com denúncia concorrer', diz ministro Fux sobre Lula    https://saudevidaefamilia.com/12-malas-de-dinheiro-sao-encontradas-em-jatinho-particular-em-que-lula-estava/ Vale a pena ler a reflexão do Aldo Fornazieri sobre o momento de desordem constitucional no Brasil. DESORDEM CONSTITUCIONAL, CONSTITUINTE EXCLUSIVA E LULA, por Aldo Fornazieri O golpe político que derrubou a presidente Dilma, a sucessão de omissões do STF e a sua desastrada decisão de abrir mão de ser a última palavra no controle da Constituição e em matéria penal levaram o Brasil à mais grave desorganização constitucional desde a redemocratização. Políticos golpistas e ministros do STF, alguns igualmente golpistas e outros covardes e medíocres, produziram esse destroçamento da Constituição. As recentes salvações de Aécio Neves e de Michel Temer expressam o absurdo a que se chegou na destruição moral e constitucional do país. A rigor, o STF, o Senado e a Câmara dos Deputados decidiram que é legal que o Brasil seja governado por criminosos e que criminosos podem permanecer em seus cargos até o final de seus mandatos. E, se forem reeleitos ou eleitos para outros cargos, podem... Lula detona congelamento de investimentos do Brasil por Temer e apresenta soluções para nosso país. #VoltaLula TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipação de campanha eleitoral. Na Corte Eleitoral, a avaliação é a de que esses julgamentos devem estabelecer as balizas que nortearão o entendimento do tribunal sobre o tema nas eleições de 2018 O ex-presidente da República Luiz Inácio Lula da Silva e o deputado federal Jair Bolsonaro (PSC-RJ) entraram na mira do Tribunal Superior Eleitoral (TSE) por propaganda eleitoral antecipada. A Corte Eleitoral deve julgar ainda neste ano dois processos que envolvem a divulgação na internet de vídeos que fazem referência às candidaturas de Lula e Bolsonaro ao Planalto. Os dois, que lideram as pesquisas, já anunciaram publicamente a intenção de concorrer em 2018. Na Corte Eleitoral, a avaliação é a de que esses julgamentos devem estabelecer as balizas que nortearão o entendimento do tribunal sobre o tema nas eleições de 2018. A legislação permite a propaganda eleitoral somente a partir de 15 de agosto do ano da eleição e prevê multa de R$ 5 mil a R$ 25... Lula tem uma nova namorada e não é a rose, é uma loira novinha 55 anos mais jovem, veja! Fux mata Lula no peito! Leia e compartilhe: https://www.conversaafiada.com.br/politica/fux-mata-lula-no-peito Vamos lutar pelo país, ele é nosso! Vamos lutar pelo país, ele é nosso! Quero parabenizar os administradores do Blog CBM - Corrupção Brasileira Memes, por terem detectado a tendência que avança em todo o Brasil. A eles, meu forte abraço!             Há uma forte articulação em curso que busca reunir PMDB, PSDB, DEM e mais seis partidos em torno de uma candidatura única para enfrentar Lula e Bolsonaro. (Revista ISTOÉ)     Eita! Amor ou interesse?    Para Luiz Fuz, STF tem o dever de observar princípio da moralidade Em uma disputa sem favoritos, apoio de políticos como Reguffe, Cristovam, Arruda, Lula, Bolsonaro e Filippelli é cobiçado pelos pré-candidatos O Pai dos Pobres ? Na Era Lula, bancos tiveram lucro recorde de R$ 199 bilhões O Pai dos Pobres ? Na Era Lula, bancos tiveram lucro recorde de R$ 199 bilhões Ministro assumirá presidência do Tribunal Superior Eleitoral em fevereiro de 2018. O Pai dos Pobres ? Na Era Lula, bancos tiveram lucro recorde de R$ 199 bilhões O Pai dos Pobres ? Na Era Lula, bancos tiveram lucro recorde de R$ 199 bilhões O Pai dos Pobres ? Na Era Lula, bancos tiveram lucro recorde de R$ 199 bilhões Sem chance de recuo A política brasileira é assim. Um grande acordo para salvarem-se todos. E de preferência, salvarem as fontes de recursos para campanhas, mesmo que ilícitos. Achar que o Brasil pode mudar sem que essa chaga seja curada é iludir-se. https://m.oglobo.globo.com/brasil/em-ao-menos-seis-estados-pt-deve-se-aliar-pmdb-a-politicos-que-apoiaram-impeachment-22029218:=:https://oglobo.globo.com/brasil/em-ao-menos-seis-estados-pt-deve-se-aliar-pmdb-a-politicos-que-apoiaram-impeachment-22029218 Tem corrupção brasileiro espalhada pela mundo Brasil VerdeAmarelo Moro Nega, Mais Uma Vez, Pedido Da Defesa De Lula E Dá Bronca Moro Nega, Mais Uma Vez, Pedido Da Defesa De Lula E Dá Bronca Moro Nega, Mais Uma Vez, Pedido Da Defesa De Lula E Dá Bronca Moro Nega, Mais Uma Vez, Pedido Da Defesa De Lula E Dá Bronca  Sérgio Moro explica técnica de Lula e do PT para desviar foco de seus crimes INDICADOS POR LULA E DILMA VÃO COMANDAR O STF ATÉ 2027 INDICADOS POR LULA E DILMA VÃO COMANDAR O STF ATÉ 2027 Sem chance de recuo INDICADOS POR LULA E DILMA VÃO COMANDAR O STF ATÉ 2027 INDICADOS POR LULA E DILMA VÃO COMANDAR O STF ATÉ 2027 A PGR denunciou Lula como chefe da ORCRIM. Se a denúncia for recebida pelo relator da Lava Jato, Edson Fachin, o STF terá de decidir se ele pode ser candidato a presidente da República. Em entrevista à Folha de S.Paulo, o ministro do STF Luiz Fux disse o seguinte: “A Constituição estabelece que, quando o presidente tem contra si uma denúncia recebida, ele tem que ser afastado do cargo. Ora, se o presidente é afastado, não tem muito sentido que um candidato que já tem uma denúncia recebida concorra ao cargo. Ele se elege, assume e depois é afastado?”  INDICADOS POR LULA E DILMA VÃO COMANDAR O STF ATÉ 2027 Lava Jato aponta telefonemas entre amigo de Lula e dono de apartamento no final de 2015... Lava Jato aponta telefonemas entre amigo de Lula e dono de apartamento no final de 2015... Lava Jato aponta telefonemas entre amigo de Lula e dono de apartamento no final de 2015... Lava Jato aponta telefonemas entre amigo de Lula e dono de apartamento no final de 2015... Mais um daqueles MILHARES de exemplos de como a mídia corporativa financiada por grandes bancos e empresas bilionárias faz de tudo para atacar Lula, assim como faziam de tudo para atacar Dilma. A ministra que disse que ganhar "apenas" 33 mil é escravidão é filiada ao PSDB, é apadrinhada por Aécio Neves, esteve sempre no meio da quadrilha golpista que tomou o país por meio de um golpe (o golpe não foi em Dilma, foi no povo). Mas a Eliane Cantanhêde, aquela jornalista (sic) decadente do Estadão, prefere tentar linkar a ministra ao ex-presidente. É a mesma comentarista (sic) que apareceu em fotos (publicarei nos comentários) às gargalhadas com Michel Temer em maio, um dia antes de explodirem os grampos dele e de Aécio pedindo propina. Ela também é comentarista (sic) na GloboNews. Não precisa dizer mais nada, né?  O dinheiro é seu. Uma piada ajudar para lula andar o Brasil 🇧🇷 #BOMBA #BOMBA   Só nesta transação com Sarkozy, o PT levou R$ 50 milhões de reais em propina. Como se vê, o Molusco arrastava para si e para os seus tudo que estivesse ao alcance dos seus nove tentáculos, dentro e fora do país. https://goo.gl/mcbvfo:=:https://republicadecuritibaonline.com/2017/08/07/marcelo-odebrecht-decodifica-agenda-que-mostra-fraude-na-compra-de-submarinos-franceses-no-governo-lula/ PT garante que Lula disputará a presidência mesmo que seja condenado - Polêmica Paraíba  COMO LULA DERRUBOU AS EXPORTAÇÕES BRASILEIRAS E GEROU EMPREGO NOS EUA Não bastassem todas as ilegalidades envolvendo o financiamento do BNDES à JBS, a auditoria do TCU descobriu algo ainda mais grave: nosso dinheiro financiou a recuperação do setor de carnes nos EUA, derrubando as exportações brasileiras para o mercado americano. No relatório de auditoria, sintetizado no voto do ministro Augusto Sherman, os técnicos ressaltam que as operações que favoreceram a JBS tinham por objetivo oficial "o aumento da participação do Brasil nas exportações mundiais", para consolidar o País como "maior exportador mundial de proteína animal". Mas a análise dos números mostra, justamente, "uma evolução em sentido contrário". Dizem os auditores: "De 2007 a 2011, o volume de exportações de carne caiu 80,4% e, mesmo tendo havido recuperação nos últimos anos, os volumes exportados em 2014 ainda se encontravam aproximadamente 66% abaixo dos níveis de 2007." Ou seja, o Brasil vivenciou a partir daquele... Nada Temer senão correr da luta. Um juiz do Supremo, ou mesmo qualquer juiz, não deve jamais falar de casos que ele mesmo julgará mais adiante. Segundo a Lei Orgânica da Magistratura (Loman), não podem igualmente falar de casos que estão sendo julgados por outros juízes, o que é exatamente o caso de Lula. Está no Artigo 36 da Afinal, a candidatura do petista é de "alto risco" Listinha. #Política Entenda situação #TribunaDoNorte Isso é declarar em público a vontade de agir fora da lei. VOCÊ CONHECE O MILAGRE BRASILEIRO? LULA EXPLICA O QUE FOI O MILAGRE BRASILEIRO. Se não aparecer a opção compartilhar, clica no nome da página em baixo do vídeo e compartilhe por lá. Carlinhos míssil garcia Eleições 2018  Lula é escandalosamente milionário. Veja a origem de alguns milhões das palestras falsas Cindy's cute Dylan loves his toy! <3 <3 xx ~Lula~ xx  É preciso ficar de olho no STF. Separados pelo impeachment, PT e PMDB já ensaiam se unir em ao menos seis Estados. É a retomada de um casamento de interesses, rompido com acusações de traição. Agora que Lula disse estar “perdoando os golpistas”, todos estão livres para flertar novamente Lula diz que vai concorrer à presidência da república, mesmo se condenado em segunda instância. Desta forma, ele demostra a certeza da impunidade brasileira e tripudia as leis e a ordem. O ato com Lula, em Montes Claros, reuniu uma multidão de mineiros. #LulaPeloBrasil #LulaPorMinasGerais Acompanhe a cobertura completa da Agência PT de Notícias:http://bit.ly/2yErqoI “Estou falando da palavra referendo revogatório porque se nós não tivermos autorização da sociedade, fica muito difícil mudar”, afirmou Lula ao conceder entrevista ao fim da caravana por Minas Gerais. A pulverização de nomes na centro-direita para a eleição de 2018 preocupa agentes políticos e econômicos. O cenário nebuloso acabou criando uma espécie de "centro expandido", com Geraldo Alckmin (PSDB), João Doria (PSDB), Henrique Meirelles (PSD) e figuras alternativas como Luciano Huck se acotovelando nas especulações. (via Folha Poder) #folha            Partido acredita na hipótese mesmo se o ex-presidente for condenado em segunda instância pelo TRF-4 https://goo.gl/tgbKUk:=:http://painel.blogfolha.uol.com.br/2017/11/05/para-o-pt-mesmo-condenado-pelo-trf-lula-disputara-ao-menos-o-primeiro-turno-de-2018/?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral Há 12 anos, acompanhado do cantor Zeca Pagodinho, o então presidente Lula visitava a Portela para conhecer o enredo "Oito jeitos de mudar o Mundo", baseado na campanha mundial da ONU de combate à fome, à miséria e à mortalidade infantil. “Quando uma escola de samba, que é o retrato fiel da imagem mais pura do povo brasileiro, normalmente saída dos bairros mais pobres dos Estados, adota para si a responsabilidade de colocar um tema da magnitude política das metas do milênio como samba-enredo eu sou obrigado a olhar para vocês e dizer: eu acho que ninguém segura esse País. Ninguém segura”. Anos mais tarde, o Brasil se tornaria referência no combate à fome e à miséria. Fotos: Ricardo Stuckert   #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana Eleições 2018 Olá, pessoal! Passei por aqui pra compartilhar com vocês a minha coluna de hoje publicada no jornal O Tempo. Boa leitura e ótimo domingo a todos! RADICAIS AINDA LIVRES Se as pesquisas de intenções de voto servissem de verdade, quando faltam 11 meses para a escolha do novo presidente, teríamos agora um quadro um tanto desalentador. O Brasil voltaria a ter Lula, desta vez diminuído pelas denúncias de corrupção, e com seus ex-generais presos em Curitiba, ou um Jair Bolsonaro, que de governo tem poucas e vagas noções. Duas candidaturas com discursos extremos. Um querendo se vingar das ofensas e acusações, mostrar assim que não é o que dizem dele. Certamente não mais o “Lulinha paz e amor” que encantou o povo em seu melhor momento. A alternativa dele tem como mote varrer o lulopetismo até o último vestígio e implantar um regime autoritário militarista. São candidaturas sem propostas mínimas de governo, apenas acenos fortes e marcas pessoais, exacerbadas pelo messianismo de alguém que de... 8 Assessores, Carros Particulares E Combustível Para Lula Por Toda A Vida Por Ser Ex-Presidente 8 Assessores, Carros Particulares E Combustível Para Lula Por Toda A Vida Por Ser Ex-Presidente 8 Assessores, Carros Particulares E Combustível Para Lula Por Toda A Vida Por Ser Ex-Presidente 8 Assessores, Carros Particulares E Combustível Para Lula Por Toda A Vida Por Ser Ex-Presidente Luiz Fux evoca a Lei Ficha Limpa e a Constituição para discutir possível entrada no ex-presidente no páreo em 2018 Alianças estão liberadas, aponta o colunista  Ele foi citado espontaneamente por 19,1% dos entrevistados, à frente de Lula, que teve a preferência de 18,9% dos ouvidos. Eleições 2018 https://peloamordedeus.com/vazou-conversa-sigilosa-de-lula-no-whatsapp-com-seu-advogado-kakay-veja-barbaridade/            https://peloamordedeus.com/gozando-com-todos-e-feliz-da-vida-por-enquanto-stf-manobra-novo-golpe-para-garantir-que-lula-dispute-2018/ 'Em tese, a candidatura Lula 2018 não faria sentido. No entanto, gente relevante no PT diz agora que é disso que se trata. Que Lula será candidato, não importa a Justiça, o risco elevado de cadeia por retaliação política, o que seja.' Leia a coluna de Vinicius Torres Freire. #folha #opinião 🔴CLIQUE P/ LER⤵⤵⤵ ⚫LULA e BOLSONARO se condenados podem NÃO disputar as eleições presidenciais❗ 👉( http://www.noticiasourinhos.com.br/2017/11/lula-e-bolsonaro-se-condenados-podem.html ) ➡COMPARTILHE - MARQUE AMIGAS(OS)❗ ➡CURTA A PÁGINA⤵⤵⤵ 👉( www.facebook.com/noticiasourinhos ) #noticias #noticiasourinhos       Tchau, sonho do diploma universitário! O governo anunciou o aumento dos juros do FIES, que será cobrado agora por bancos, tornando o programa inviável. Mais um programa de Lula cancelado por Temer e PSDB. Leia mais: Notícias. Em ao menos seis estados, PT deve se aliar a PMDB e a políticos que apoiaram o impeachment. No Paraná isso também vai acontecer pelas mãos de Gleisi e Requião. Lula deve martelar que queda de Dilma foi 'golpe', mas quando subir nos palanques estará ao lado de 'golpista'. O jogo é ELES x POVO Depois de Pezão, Paes e Crivella, o Rio vota em Bolsonaro. Aposto que nessa gente aí, tem fucionário público que ficou sem salário e tá disposto a votar no deputado que disse sim ao congelamento do orçamento da saúde, da educação e da segurança por 10 anos! Tudo isso pra que? Pra não ter beijo gay na novela? Vai entender... 10 NOV — O BRASIL VAI PARAR! "Neste 10 de novembro sairemos de novo às ruas em todo o país para afirmar em alto e bom som: Fora Temer, Nenhum Direito a Menos, Eleição sem Lula é Fraude, Diretas Já e anulação da reforma trabalhista já!" Confirme presença no evento: http://bit.ly/2A8KTuN:=:https://www.facebook.com/events/496008130755386/ FOI? Segunda mais lida da semana Recordar é viver Por que Lula e o PT venceram (05/11/2006), por Ricardo Noblat Acho engraçado quando alguns comentaristas me cobram um jornalismo imparcial. Primeiro porque não há jornalismo imparcial - há jornalismo honesto. Segundo porque a maioria das pessoas só aprecia o que reforça suas convicções. Se algum texto contraria as convições, é desconsiderado. Leia a íntegra no blog: https://goo.gl/eytbYt:=:http://noblat.oglobo.globo.com/meus-textos/noticia/2017/11/por-que-lula-e-o-pt-venceram-05112006.html Lula (Foto: Ricardo Stuckert / Instituto Lula) Para a advogada Valeska Teixeira Martins, prisões preventivas estão sendo utilizadas como forma de coagir o preso a delatar, fato que retira a voluntariedade da delação. “Toda e qualquer obtenção de confissão ou delação sob tortura não pode ser validada nos parâmetros da lei”, afirma. #Destaque Leia a reportagem - http://bit.ly/2iKvDAD:=:http://justificando.cartacapital.com.br/2017/10/30/prender-para-obter-confissao-e-tortura-afirma-defesa-de-lula-sobre-preventivas/ Lula deve ser impedido de concorrer na eleição. Para Luiz Fuz, STF tem o dever de observar princípio da moralidade ELEIÇÕES A divulgação da última pesquisa Ibope serviu de termômetro para a análise sobre a potencialidade e os principais pontos fracos de cada um dos personagens. Please react to this post if you see it pretty please 😘😘 ❤️❤️ DISNEY RANDY GRAB BAGs ❤️❤️ Ok ladies, I ordered Disney Randy instead of regular Randy’s on accident but they are so so good! We only have limited quantities available though. Comment Krush, the size you want & how many you want below! These are mystery but I will take into account your character request but if I don’t have that in your size we will send you something else amazing. Toy story, tigger & pooh, Ariel, goofy, Mickey, Donald, etc ✔️some ladies will get gift cards to amazon, Starbucks, target etc in their package. ✔️ some ladies will get Lula cash to our shop ✔️ some ladies will get free accessories to their package! Please make sure your registered with us at register.bemykrush.com so we can invoice you! Emílio Odebrecht diz que sempre usou Lula, inclusive para enganar trabalhadores em greve em suas empresas 'Não tem sentido candidato com denúncia concorrer', diz ministro Fux 'Não tem sentido candidato com denúncia concorrer', diz ministro Fux Fux fala fora dos autos, dá pitaco na política e diz que Lula não deve concorrer 'Não tem sentido candidato com denúncia concorrer', diz ministro Fux 'Não tem sentido candidato com denúncia concorrer', diz ministro Fux 'Não tem sentido candidato com denúncia concorrer', diz ministro Fux Lula estaria namorando uma loura - Polêmica Paraíba                 Tchau, sonho do diploma universitário! O governo anunciou o aumento dos juros do FIES, que será cobrado agora por bancos, tornando o programa inviável. Mais um programa de Lula cancelado por Temer e PSDB. Leia mais: Eita... Eita... Votem e marque seus amigos petistas, Está empate nesse momento. Fux fala fora dos autos, dá pitaco na política e diz que Lula não deve concorrer E a mais lida da semana foi...  MILAGRE DA MULTIPLICAÇÃO NA CARAVANA DE LULA. O MESMO GORDO APARECE EM 4 LUGARES AO MESMO TEMPO! Atenção, para quem não entendeu a publicação: Trata-se de uma crítica irônica ao uso, por petistas, de imagens antigas, imagens da Venezuela, da Coreia, assim como desta imagem e de fotos de outros países alegando serem atos do PT, de apoio a Lula ou outras ações desse gênero. Esta foto não é da caravana de Lula (assim como não é um milagre), é uma passeata do PSB que foi manipulada digitalmente por marqueteiros para parecer maior. O BRASIL VENCERÁ A CORRUPÇÃO! FAÇA A SUA PARTE! #Compartilhem #Todos #Contra #Corrupção Luciano Huck escolhe partido de provável disputa à presidência; saiba qual https://goo.gl/zM5LjK:=:http://www.otvfoco.com.br/luciano-huck-escolhe-partido-de-provavel-disputa-presidencia-saiba-qual/ O que você acha de uma possível unidade da esquerda? Tchau, sonho do diploma universitário! O governo anunciou o aumento dos juros do FIES, que será cobrado agora por bancos, tornando o programa inviável. Mais um programa de Lula cancelado por Temer e PSDB. Leia mais: O ENFRENTAMENTO. Curta Estamos Com Lula ATENÇÃO: PT quer o seu dinheiro para bancar caravanas do Lula. Eles não estão roubando, não estão matando, estão aí pedindo, na humildade... Se até o PCdoB não quer estar associado ao PT, a coisa se complica para as hostes de Lula e Gleisi. Se até o PCdoB não quer estar associado ao PT, a coisa se complica para as hostes de Lula e Gleisi. A pulverização. Os dois candidatos têm perfil definido para o eleitorado https://goo.gl/fSBk4H:=:http://www1.folha.uol.com.br/poder/2017/11/1932904-proliferacao-de-centristas-para-2018-pode-favorecer-lula-ou-bolsonaro.shtml?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral Kim's adorable Bindi...such a cute face! <3 <3 xx ~Lula~ xx Reação. Lula deixa escapar como funcionava a engenharia do crime concebida para assaltar a Petrobras Luiz Fux questiona se Lula poderia concorrer a presidência em 2018 - Polêmica Paraíba Na última segunda-feira (30), na despedida da caravana de Lula por Minas Gerais, pude falar à população de Belo Horizonte sobre os rumos que o governo ilegítimo vem tomando contra o Brasil; uma guerra declarada aos mais pobres. Este governo, que dificulta a punição ao trabalho escravo e que compra votos para se manter no poder, envergonha o Brasil diante do mundo. É preciso revogar todas as medidas da administração golpista, principalmente a Emenda Constitucional 95, que acaba com investimentos em Educação e Saúde e prejudica imensamente o futuro do país. #ForaTemer PCdoB não fecha com Lula e lança Manuela à presidência http://bit.ly/2AaErTW:=:https://www.brasil247.com/pt/247/poder/325830/PCdoB-n%C3%A3o-fecha-com-Lula-e-lan%C3%A7a-Manuela-D'%C3%81vila-%C3%A0-presid%C3%AAncia-em-2018.htm O PCdoB, que apoiou o PT em praticamente todas as eleições presidenciais desde a redemocratização, decidiu lançar candidatura própria à presidência da República, em 2018; o nome escolhido é o da deputada estadual Manuela D'Ávila, a mais votada do Rio Grande do Sul; "Trata-se de uma pré-candidatura que tem como algumas de suas linhas programáticas mais gerais a retomada do crescimento econômico e da industrialização; a defesa e ampliação dos direitos do povo, tão atacados pelo atual governo; a reforma do Estado, de forma a torna-lo mais democrático e capaz de induzir o desenvolvimento com distribuição de renda e valorização do trabalho", aponta a nota do PCdoB Qué harían? -Lula ✨🦄 Em 2010, a Presidência da República confirmou a jornal que o triplex pertencia a Lula Sauditas mandam 11 príncipes para a cadeia. Enquanto isso, em terras tupiniquins, Lula é candidato a Presidente e Temer o Presidente. 😠😠😠    Qual é a sua opinião??? Família Frias adere à campanha do medo Líderes do Movimento dos Sem Teto ligados ao PT e ao PCC presos viviam como milionários A Polícia paulista prendeu esta semana vários líderes do MSTS, o movimento dos Sem Teto de São Paulo, por suas ligações com o Primeiro Comando da Capital, o PCC, a facção criminosa que controla o tráfico de drogas em boa parte do país. Além de operar para o PCC, o MSTS também atuava, em conjunto com outros movimentos sociais, em favor do PT de Lula e Dilma. O grupo comercializa crack e maconha na conhecida cracolândia na capital paulista. O PCC é uma organização criminosa financiada principalmente pela venda de crack, maconha e cocaína, mas roubos de cargas e assaltos a bancos também são fontes de faturamento. O grupo está presente em 90% dos presídios paulistas e fatura mais de 600 milhões de reais por ano. Após as prisões, os investigadores descobriram que os líderes presos na Operação Marrocos tinham uma vida de conforto e luxo, graças ao dinheiro do tráfico de drogas. "O MSTS foi criado para... Até o osso Nem o PT acredita que Lula consiga chegar ao fim das eleições. O partido está convencido de que o chefe da ORCRIM disputará ao menos a metade do primeiro turno. Agora, se o Ministério Público quiser tirá-lo do páreo, dizem aliados, terá que fazer uma caçada pública. O foco do petista será dramatizar ainda aquilo que chama de "perseguição". A reedição da aliança PMDB-PT surge em meio à sangria de Aécio Neves e à ausência de nomes do PSDB na disputa presidencial SERÁ MESMO?? 😱😱😱 VEJA A OPNIÃO DO MINISTRO! NOV 5, (1pm) Neruda Arts Presents: Emilia Diaz at Lula Lounge directly from the south of Chile and for the first time in Canada!! Her poetic sounds and soulful voice make for a beautiful experience unlike any other! More info: goo.gl/RduaA7:=:http://calendar.lula.ca/lulalounge/detail/660/1509904800000 Editor's #Style Picks - Runway glam with Lula 🔥🔥🔥 #ZenMagazine | www.zenmagazineafrica.com Modelled by @lula_t_kenfe Fashion by @custobarcelona Eu não fico falando mal do Lula e do PT aqui o tempo todo não pq eu acho que Lula é santo ou que o PT é o partido mais honesto do Brasil. A Globo e a Veja passam o dia falando mal do Lula e do PT. E eles tem alcance nacional. Eu sou minúsculo. Prefiro contrabalançar as notícias. Só isso. Mas se você gosta de ouvir falar mal do Lula é fácil. Basta ligar a TV na Globo filho. Tem conteúdo para o dia todo. #paz Estes BANDIDOS DE TOGA sempre apoiam o PSDB, corroboraram com o golpe de 2016, e agora querem impedir a candidatura do primeiro colocado nas pesquisas pra tentar garantir a permanência da quadrilha deles no poder. Estes BANDIDOS DE TOGA sempre apoiam o PSDB, corroboraram com o golpe de 2016, e agora querem impedir a candidatura do primeiro colocado nas pesquisas pra tentar garantir a permanência da quadrilha deles no poder. Lula deixa escapar como funcionava a engenharia do crime concebida para assaltar a Petrobras Estes BANDIDOS DE TOGA sempre apoiam o PSDB, corroboraram com o golpe de 2016, e agora querem impedir a candidatura do primeiro colocado nas pesquisas pra tentar garantir a permanência da quadrilha deles no poder. PERDOA-ME POR ME TRAÍRES por Bernardo Mello Franco, na Folha de SP deste domingo (5). “Estou perdoando os golpistas deste país." O anúncio de Lula, na última segunda-feira, foi muito mais que uma frase de efeito. O ex-presidente deu a senha para que o PT volte a se aliar com partidos que apoiaram o impeachment. A dança do acasalamento inclui até o PMDB de Michel Temer. Lula já havia selado as pazes com Renan Calheiros. Agora avança em acertos com peemedebistas que continuam agarrados ao governo, como o presidente do Senado, Eunício Oliveira. Separados pelo impeachment, PT e PMDB já ensaiam se unir em ao menos seis Estados. É a retomada de um casamento de interesses, rompido com brigas e acusações de traição. Os petistas se diziam apunhalados pelos ex-parceiros, que romperam o matrimônio para ficar com todos os bens, inclusive o palácio. Com o "perdão" de Lula, todos ficam liberados para flertar novamente. O PT pisca para os oligarcas, que controlam máquinas municipais e estaduais.... Qual a sua opinião? Lula é escandalosamente milionário. Veja a origem de alguns milhões das palestras falsas Tchau, sonho do diploma universitário! O governo anunciou o aumento dos juros do FIES, que será cobrado agora por bancos, tornando o programa inviável. Mais um programa de Lula cancelado por Temer e PSDB. Leia mais: Jair Messias Bolsonaro e Lula no segundo turno, segundo as pesquisas data poder e ibope, e você em qual votaria?  Peppa Pig pedindo sua ajuda #presidencia #lulaxbolsonaro A pulverização de nomes na centro-direita para a eleição de 2018 preocupa agentes políticos e econômicos #folha artigo mensal de FHC expõe o fracasso do golpe e seu ressentimento em relação a Lula Lynda's pretty Sweetie loves "helping" make the bed! <3 <3 xx ~Lula~ xx #LulaPeloBrasil #LulaporMinasGerais Fux sobre a candidatura de Lula: “não tem muito sentido um candidato com uma denúncia concorrer ao cargo” Há uma questão pulsante hoje que é a candidatura de Lula à Presidência em 2018. Qual é a chance de o STF dar uma liminar permitindo que ele participe da campanha, ainda que condenado em segunda instância? #DR Dilma Resistente #MaisLidasDaSemana #GospelPrime (via Painel - Folha de S.Paulo) #folha Lula declarou que, caso seja eleito presidente em 2018, pretende “(...) implementar um referendo de revogação de muitas das medidas aprovadas por Michel Temer" #MaisLidas Combo Hot🔥 Hot Philadelfia + Hot Butterfly De R$48 por R$29,90 Rodízio de Sushi em casa São 32 peças por R$45,90 Sushi Philadelfia, Hot Philadelfia, Kani Maki, Butterfly, Hot Butterfly, Califórnia, Skin e Fast Lula. Funcionamos todos os dias das 16h30 às 22h30 Delivery 3643-6768 WhatsApp 99380-6801 App IFood ou Retire no balcão Promoção válida de Segunda á Sexta por tempo limitado Somente para pagamento em dinheiro e Débito Av Ephigênio Sales, Centro Comercial Mont Clair #Manaus #FasttemakiDelivery MINISTRO JOGA PARA A TORCIDA SUA POSIÇÃO FORA DOS AUTOS É lamentável que um Ministro do STF, que poderá ter que julgar uma possível impugnação à candidatura de Lula, já manifeste sua posição fora dos autos. Ademais, se essa posição do Ministro Fux prevalecer será um golpe à democracia, pois dará ao Ministério Público o poder de retirar qualquer candidato da disputa apenas pela denúncia. http://bit.ly/2zeTehd:=:http://m.folha.uol.com.br/poder/2017/11/1932898-nao-tem-sentido-candidato-com-denuncia-concorrer-diz-ministro-fux.shtml Partido vê chance de não apoiar o PT nas eleições de 2018; petistas pretendem ter Lula como candidato. Deixem as máscaras caírem PT garante candidatura de Lula mesmo em caso de condenação Leia: http://www.resumopb.com/noticia/pt-garante-candidatura-de-lula-mesmo-em-caso-de-condenacao.html #pt #eleicoes #lula #MaisLidasDaSemana #GospelPrime           Isso é o óbvio, porém, o STF nunca decide o óbvio e sim o que lhe é conveniente! Dicas para redação do ENEM Comece com "Primeiramente, Fora TEMER". Depois no desenvolvimento use: "Lula(drão) 2018". Use também palavras-chave como "golpe", "fascismo", "empoderamento"," homofobia" e "diversidade". Xingue o Bolsonaro com a norma padrão de nazista, fascista, racista xenófobo e misógino, mas cuidado para não cometer a incoerência de usar o adjetivo CORRUPTO. Para concluir, não esqueça de citar grandes “pensadores” como Marx, Lênin, Paulo Freire, Dilma Roussef, Tico Santa Cruz,Valesca Popozuda, Jean Willys e "a Pablo Vittar." #ForçaeHonra O Moro doido pra ferrar o Lula e a Dima, so que não olha no seu umbigo, olha quem convive ao seu lado, manda a justica analizar o dinheiro da APAE que com certeza tem alguem de sua familia esta envolvida nisso Lula fazendo escola pelo Brasil... E você o que pensa sobre isso??? #DESUAOPINIAO 🌴🦄⭐️ Feria Lula ~ Remeras!!! ⭐️🦄🌴 👉🏻Envíos a todo el país por menor y por mayor!! 🛍📦💥 Entrevista exclusiva com o prefeito de SP: https://goo.gl/17rQx6:=:http://noticias.band.uol.com.br/politica/noticias/100000884541/lula-mente-com-muita-competencia-diz-joao-doria.html              QUE ABSURDO,AS PESSOAS ESTÃO PERDENDO A NOÇÃO DAS COISAS https://frontcatolico.blogspot.com.br/2017/07/lula-e-comparado-com-jesus-e-causa.html Com a pesquisa Ibope mostrando a liderança de Lula, com 35%, e Jair Bolsonaro em segundo, com 15%, revista semanal usa sua velha prática de perseguição contra o ex-presidente, apresenta Lula e Bolsonaro como extremistas e pede um nome de centro para 2018. Leia mais: https://goo.gl/1bnqEt:=:https://www.revistaforum.com.br/2017/11/03/medo-de-nova-vitoria-de-lula-faz-veja-apelar-por-terceira-via-em-capa/ Especialistas avaliam importância de eventual apoio do ex-presidente a outro candidato petista. Lula desviou cerca de 20 bilhões de reais dos cofres públicos, diz delator na Lava jato #MaisLidasDaSemana #GospelPrime Deputada Benedita da Silva (PT-RJ) acompanhou a caravana de #LulaPorMinasGerais. Em vídeo, toda emoção dos mineiros em receber Lula pelo Brasil.  #LULAPELOBRASIL A caravana do ex-presidente Lula emocionou e levou esperança por onde passou em Minas Gerais Emílio Odebrecht diz que sempre usou Lula, inclusive para enganar trabalhadores em greve em suas empresas 'O PT ruma para a tumba'. Você acha que Roberto Jefferson está certo? Dê sua opinião e compartilhe! Você acha que Roberto Jefferson está certo? Dê sua opinião e compartilhe!   Você acha que Roberto Jefferson está certo? Dê sua opinião e compartilhe!         Você acha que Roberto Jefferson está certo? Dê sua opinião e compartilhe! Você acha que Roberto Jefferson está certo? Dê sua opinião e compartilhe! Você acha que Roberto Jefferson está certo? Dê sua opinião e compartilhe! Você acha que Roberto Jefferson está certo? Dê sua opinião e compartilhe! Você acha que Roberto Jefferson está certo? Dê sua opinião e compartilhe! Você acha que Roberto Jefferson está certo? Dê sua opinião e compartilhe! Você acha que Roberto Jefferson está certo? Dê sua opinião e compartilhe! Você acha que Roberto Jefferson está certo? Dê sua opinião e compartilhe! C.J.'s gorgeous GĀTØR is adorable! <3 <3 xx ~Lula~ xx  Você acha que Roberto Jefferson está certo? Dê sua opinião e compartilhe! A LEI É PARA TODOS!!! TSE toma atitude severa contra Lula e Bolsonaro e surpreende a todos              TSE toma atitude severa contra Lula e Bolsonaro e surpreende a todos TSE toma atitude severa contra Lula e Bolsonaro e surpreende a todos TSE toma atitude severa contra Lula e Bolsonaro e surpreende a todos TSE toma atitude severa contra Lula e Bolsonaro e surpreende a todos O que disse Luiz Fux sobre a candidatura de Lula em 2018 O que disse Luiz Fux sobre a candidatura de Lula em 2018            O que disse Luiz Fux sobre a candidatura de Lula em 2018 Dó pra lembrar os esquecidinhos. O que disse Luiz Fux sobre a candidatura de Lula em 2018 TSE toma atitude severa contra Lula e Bolsonaro e surpreende a todos   O partido vai empunhar tese segundo a qual nem um veredito desfavorável seria impeditivo para o registro da candidatura. (via Painel - Folha de S.Paulo) #folha O governo do PT sem maquiagens https://wp.me/p5sngu-IWn (Via Band) #folha Minha sincera opinião sobre a pré-candidatura da Manu, que é uma figura maravilhosa e um quadro político de primeira linha: trata-se de um equívoco político. Quero trabalhar pela unidade da esquerda em torno da candidatura de Lula.            Jair Bolsonaro lidera no Rio na disputa pela presidência Ele foi citado espontaneamente por 19,1% dos entrevistados, à frente de Lula, que teve a preferência de 18,9% dos ouvidos Qual é a sua opinião??? NOTA AO PMDB Correligionários, a hora está chegando e urge que lancemos uma candidatura própria presidencial. Vamos fazer o quê? Ceder nosso tempo na TV para o PSDB destilar sobre nós suas dúvidas existenciais? Ou para Lula chamar-nos de golpistas? Hulk poderia até valorizar o nosso tempo na TV, afinal, disto, e só disto, ele entende. Ou então distribuiremos nosso tempo proporcionalmente para todos, para que todos nos avacalhem de forma proporcional? Colegas, é claro que temos que ter uma candidatura presidencial para defendermos o que estamos fazendo. Se isto não acontecer seremos o centro do alvo destas eleições e isto atrapalhará sobremaneira todos os projetos do partido. As perspectivas da nossa economia são extremamente positivas. É provável que cheguemos as eleições em meio a um boom de crescimento. E isto é trabalho nosso. É um sinal de vitória que não podemos desconhecer e desconsiderar. Temos as condições e o dever de oferecer a sociedade um projeto que a pacifique e não a...  "O PT se organiza valentemente para o enfrentamento da conjuntura político-eleitoral de 2018 voltando às ruas com as Caravanas Lula pelo Brasil e com a plataforma o Brasil Que O Povo Quer". Teresa Leitão, coordenadora do setorial de educação do PT, escreve sobre o momento político do país e a importância da educação para se contrapor ao golpe sofrido no país. Leia aqui: http://bit.ly/2Al9xJd:=:http://www.pt.org.br/teresa-leitao-educacao-e-politica-estrategica-para-o-pt/ COMO LULA ESTÁ DISPARADO NAS PESQUISAS SE ELE TEM O MAIOR ÍNDICE DE REJEIÇÃO? . via EGuinorante Que declaração! Veja 😱😱 Que declaração! Veja 😱😱 Que declaração! Veja 😱😱 Que declaração! Veja 😱😱 Que declaração! Veja 😱😱 Que declaração! Veja 😱😱 Que declaração! Veja 😱😱 Que declaração! Veja 😱😱 Que declaração! Veja 😱😱 Que declaração! Veja 😱😱 Que declaração! Veja 😱😱              Carol's beautiful Tia and Samu don't often post for photos together! <3 <3 xx ~Lula~ xx  A farsa falando do mentiroso O STF só dá alegria Evangelho e esquerda, socialismo/ comunismo? definitivamente não combina. Na cidade mais evangélica do Brasil, esquerda não tem vez. 😍😉👐👏👏👏👏 LEVY FIDELIX ANUNCIA QUE SE CANDIDATARÁ NOVAMENTE À PRESIDÊNCIA: 'NEM BOLSOMITOS, NEM DORITOS, NEM ALQUIMITOS, NEM LULECOS' ASSISTA AO VÍDEO: https://www.facebook.com/levyfidelixpresidenteprtb/videos/773298756187990/ O presidente do PRTB, Levy Fidelix, informou que no próximo dia 26 de novembro, na Assembleia Legislativa de São Paulo, lançará sua pré-candidatura à Presidência da República. "Já tomei a decisão, e meu partido também, sufragaram o nome, já escolhido pela legenda, com antecedência, e mais uma vez o meu nome será lançado pré-candidato, com antecedência, como deve-se fazer. Mesmo porque, como pré-candidato, posso falar oficialmente, o que não ocorre com os outros candidatos, até porque o partido deles não assumiu ainda suas respectivas candidaturas, nem como pré. E os Datafolha e outros institutos de pesquisa ficam colocando nomes que não foram previamente homologados como pré-candidatos". "Eu creio que esses candidatos que estão aí, caminhando pelo Brasil afora,... LEVY FIDELIX ANUNCIA QUE SE CANDIDATARÁ NOVAMENTE À PRESIDÊNCIA: 'NEM BOLSOMITOS, NEM DORITOS, NEM ALQUIMITOS, NEM LULECOS' ASSISTA AO VÍDEO: https://www.facebook.com/levyfidelixpresidenteprtb/videos/773298756187990/ O presidente do PRTB, Levy Fidelix, informou que no próximo dia 26 de novembro, na Assembleia Legislativa de São Paulo, lançará sua pré-candidatura à Presidência da República. "Já tomei a decisão, e meu partido também, sufragaram o nome, já escolhido pela legenda, com antecedência, e mais uma vez o meu nome será lançado pré-candidato, com antecedência, como deve-se fazer. Mesmo porque, como pré-candidato, posso falar oficialmente, o que não ocorre com os outros candidatos, até porque o partido deles não assumiu ainda suas respectivas candidaturas, nem como pré. E os Datafolha e outros institutos de pesquisa ficam colocando nomes que não foram previamente homologados como pré-candidatos". "Eu creio que esses candidatos que estão aí, caminhando pelo Brasil afora,... LINHA JUSTA: UNIDADE EM TORNO DO LULA Tenho muito respeito pelo PCdoB e por Manuela Dávila. Eles têm todo o direito de lançar candidato à presidência. Agora, eu acho um erro. Não estamos em um momento de normalidade democrática. Houve um golpe. Acho que a posição correta seria o PCdoB estar com Lula desde agora defendendo sua candidatura. Só Lula pode parar essa destruição que está acontecendo no país. É por isso que tentam tirar Lula do jogo. É preciso de UNIDADE dos setores de esquerda para garantir a candidatura e a vitória de Lula. Lançar candidatos no nosso campo, infelizmente, passa Idéia de fragilização da candidatura Lula. O caminho correto é onde apostar na UNIDADE. #folha    a Caravana Lula Pelo Brasil percorreu 21 cidades mineiras entre os vales do Rio Doce, Mucuri e Jequitinhonha; um vídeo editado pelo mandato da deputada Benedita da Silva (PT-RJ) mostra os melhores momentos dessa viagem, com cenas emocionantes artigo de Pedro Maciel Em entrevista, Fux coloca dúvidas sobre condições jurídicas e morais de uma candidatura do ex-presidente Lula à Presidência #folha COMO LULA ESTÁ DISPARADO NAS PESQUISAS SE ELE TEM O MAIOR ÍNDICE DE REJEIÇÃO? Compartilhem! . via EGuinorante O Dia - http://odia.ig.com.br/rio-de-janeiro/2017-11-05/informe-jair-bolsonaro-lidera-no-rio-na-disputa-pela-presidencia.html Veja a emoção e o sucesso da Caravana Lula pelo Brasil. Isso a grande mídia não vai mostrar para você! #LulaPorMinasGerais #SemanaAntagonista Fernando Gabeira diz que o Brasil tem de evitar duas armadilhas autoritárias: a da Venezuela, representada por Lula, e a do regime militar, representada por Bolsonaro. Eu ouvi um amém? O destino de Lula vai ser decidido no STF. Situação do Chefão é grave. Por que o Brasil está do jeito que está. Compartilhe, curta e comente. #Brasil #Lula #Dilma Maria do Carmo, de Paracatu de Baixo/MG fala sobre o crime da Samarco no Rio Doce que completa 2 anos hoje. Fonte: Movimento dos Atingidos por Barragens. Compartilhe, curta e comente. #Brasil #Lula #Dilma   veja quais são as 3 coisas kkk veja quais são as 3 coisas kkk veja quais são as 3 coisas kkk veja quais são as 3 coisas kkk Morte de José Dirceu foi tramada por ex-deputado Morte de José Dirceu foi tramada por ex-deputado #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana Morte de José Dirceu foi tramada por ex-deputado Morte de José Dirceu foi tramada por ex-deputado Morte de José Dirceu foi tramada por ex-deputado            https://peloamordedeus.com/bomba-no-palco-moro-autoriza-provas-da-odebrecht-em-investigacao-sobre-palestras-de-lula/ https://peloamordedeus.com/lula-esta-namorando-uma-loura-segundo-revista-veja-quem-e-alma-corajosa/ 🌴💋 REMERAS !! 🌴💋 👉🏻 Envíos a todo el país por menor y por mayor ~ Encargá tu pedido x msj privado!💌 O “universo paralelo” de “muitos servidores públicos” O populismo fiscal de Lula, Dilma Rousseff, Sérgio Cabral e companhia rendeu aos servidores públicos “direitos” que os demais brasileiros não conseguem bancar. O editorialista do Estadão resume a questão tantas vezes apontada neste site: “Vivendo em uma espécie de universo paralelo, muitos servidores públicos parecem não entender que os recursos que bancam o funcionamento da máquina estatal não brotam da terra, por geração espontânea, e sim resultam de impostos e contribuições pagos pelos brasileiros, que, em contrapartida, são maltratados pela burocracia e pela precariedade do serviço que ajudam a financiar. Como se o dinheiro destinado ao funcionalismo fosse farto ou mesmo infinito, avolumam-se reivindicações das mais variadas espécies, em geral divorciadas da realidade. Há exemplos que ultrapassam a barreira do patético, como o da ministra dos Direitos Humanos, Luislinda Valois, que recentemente pleiteou o direito de receber... O instituto anti-Lava Jato Advogados de investigados na Lava Jato querem criar um instituto para reagir ao que dizem ser ataques dos responsáveis pela operação contra as garantias legais que asseguram as condições do exercício do direito de defesa, informa a Folha. Eles discutirão o assunto na segunda-feira com outros advogados alinhados à ideia, que surgiu de um grupo de WhatsApp criado em 2015 pelo advogado Marco Aurélio Carvalho, sócio do ex-ministro da Justiça José Eduardo Cardozo, defensor de Dilma Rousseff no processo de impeachment. “Participam do grupo atualmente 112 juristas, entre eles Alberto Toron (que defende Aécio Neves e Dilma), Antonio Carlos de Almeida Castro, o ‘Kakay’ (Joesley e Wesley Batista), Roberto Podval (José Dirceu), Pierpaolo Bottini (JBS e OAS), Fábio Tofic (Guido Mantega e João Santana) e Cristiano Zanin (Lula).” O Antagonista Em entrevista à Folha, o ministro do STF disse que se o presidente é afastado por ter sido denunciado, 'não tem muito sentido que um candidato que já tem uma denúncia recebida concorra ao cargo'. #folha Depois que a lava-jato acabou com a "doações" de empreiteiros para o Pt, "agora precisamos de ajuda de doações dos militantes para ajudar a caravana do Lula, ajudem!" Gleise Hoffman Boa, Zanin Ex-presidente recebia apelido de personagem de Star Wars. https://glo.bo/2zgdwXy:=:http://blogs.oglobo.globo.com/ancelmo/post/lula-era-o-chewbacca-em-ligacoes-de-ex-primeiro-ministro-acusado-de-corrupcao.html?utm_source=Facebook&utm_medium=Social&utm_campaign=O Globo #JornalOGlobo Ministros Luiz Fux revela que o TSE deve recusar candidatura de Lula em 2018 O que falta para prender o chefe? Lula já escapou do mensalão e está se safando do petrolão Ministros Luiz Fux revela que o TSE deve recusar candidatura de Lula em 2018 Lula defende atividade de ladrão de celular "para ganhar seu dinheirinho"? É isso mesmo? O ex-presidente Lula fez uma declaração no mínimo controversa durante encontro com lideranças do PT ocorrido recentemente. No vídeo abaixo, Lula faz uma pergunta aos presentes e logo em seguida, responde a própria pergunta. "Pra quê que rouba celular pra vender? indaga o petista, que emenda com a resposta: "Pra ganhar um dinheirinho". E o trabalhador que rala honestamente para comprar um celular fica como? E nos casos que o bandido mata ou fere a vítima no momento do roubo? O trecho foi extraído de um vídeo onde o petista defende que o PT seja mais agressivo na forma de defender os interesses do partido. Tire suas conclusões: https://goo.gl/ghTWqr:=:http://www.imprensaviva.com/2017/08/lula-defende-atividade-de-ladrao-de.html?m=1 Ministros Luiz Fux revela que o TSE deve recusar candidatura de Lula em 2018 Ministros Luiz Fux revela que o TSE deve recusar candidatura de Lula em 2018 Ministros Luiz Fux revela que o TSE deve recusar candidatura de Lula em 2018 A Caravana Lula Pelo Brasil percorreu 21 cidades mineiras entre os vales do Rio Doce, Mucuri e Jequitinhonha; um vídeo editado pelo mandato da deputada Benedita da Silva (PT-RJ) mostra os melhores momentos dessa viagem, com cenas emocionantes Via Marco Maia CONTINUA ESTE DESPAUTÉRIO. MINISTROS E JUÍZES SE MANIFESTANDO PUBLICAMENTE SOBRE PROCESSOS OU SITUAÇÕES POLÍTICAS CONCRETAS. O ministro Luiz Fux perdeu uma boa oportunidade para ficar calado. Não precisaria se manifestar sobre temas que vão ser objeto de julgamento pelo S.T.F. Conclusão: recebe uma enxurrada de críticas e uma boa lição do advogado do ex-presidente Lula. Afranio Silva Jardim, professor de Direito da Uerj. https://www.brasil247.com/pt/247/brasil/325866/Zanin-diz-que-Fux-%E2%80%98desafia%E2%80%99-direito-internacional.htm        Jair Bolsonaro lidera no Rio na disputa pela presidência Ele foi citado espontaneamente por 19,1% dos entrevistados, à frente de Lula, que teve a preferência de 18,9% dos ouvidos FOLEY: Today family and friends from all over drove to Foley Alabama to help celebrate a very HAPPY BIRTHDAY. Mrs. Lula Hardy Outlaw, originally from Cottonwood, celebrated 100 years old. The celebration was attended by her children; Eleanor, Eddy and Gayle, and her daughter in law Peggy ( Jim ) Hardy. Two of her children, Carolyn Coskrey passed away in 2009 and Jim Hardy in 2015. The 100th Birthday celebration was held at the Magnola Springs Community Center. It was packed with Mama Lou’s family, friends from all over, and her family she has made since living in Foley. Mama Lou is a determined lady. She is driven first with her devoted love and faith in Jesus Christ. She is quick to tell you about Jesus and HIS UNCONDITIONAL love. Mam Lou is driven by family. She loves all of her children who are living along with Carolyn and Jim who are in heaven today. All of her grand children, great grand children, nieces and nephews. She loves each of her son and daughter in laws living... CONDENAÇÃO PRÉVIA? A senadora e presidenta do PT, Gleisi Hoffmann, denuncia o prejulgamento do ex-presidente Lula pelo Ministro Luiz Fux:  🌵🌵🌵 Feria Lula ~ Remeras !! 🌵🌵🌵 Pumpkin is a skin care must-have: https://onmilwaukee.com/market/articles/5-fall-skin-care-lula-mae-aesthetic.html Cidade mais evangélica do Brasil rechaça Lula e PT http://bit.ly/2j5vFmL:=:http://juliosevero.blogspot.com/2017/11/cidade-mais-evangelica-do-brasil.html 🙌 Musculosas ~ Envíos a todo el país!! 🙌 O problema da senadora é o risco de perder o ‘foro privilegiado’. SUPREMO FECHA O CERCO. Legging Lula Print ~ inspiração para seu começo de semana 😍😉 Shop Now: http://bit.ly/2ygsrnw:=:http://www.fitli.com.br/legging-lula-print.html #Fitlioficial #Façaseumomento #Yourathleisuremoment #ColeçãoAcqua Eita!!! O que dizer? Aprovado? Lula tem nova namorada e não é Rose. É uma loira... https://www.newsatual.com/lula-tem-nova-namorada-e-nao-e-rose-e-uma-loira/ Lula tem nova namorada e não é Rose. É uma loira... Lula tem nova namorada e não é Rose. É uma loira... Lula tem nova namorada e não é Rose. É uma loira... Lula tem nova namorada e não é Rose. É uma loira... EU QUERO SABER SE TEM ALGUMA COISA DO LULA NESSE NOVO VAZAMENTO, SÓ INTERESSA O LULA, DESSES AÍ NÃO QUERO SABER. ASS: COXINHA REVOLTADO https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/bbc/2017/11/05/novo-vazamento-global-revela-offshores-de-henrique-meirelles-no-caribe.htm Lula agora está entre o pragmatismo dos que defendem o poder a qualquer preço e os que pregam uma frente ampla de esquerda Há uma forte articulação em curso que busca reunir PMDB, PSDB, DEM e mais seis partidos em torno de uma candidatura única para enfrentar Lula e Bolsonaro. Resta saber se é viável  Zanin diz que Fux ‘desafia’ direito internacional | Brasil 24/7 https://www.brasil247.com/pt/247/brasil/325866/Zanin-diz-que-Fux-%E2%80%98desafia%E2%80%99-direito-internacional.htm O advogado Cristiano Zanin avalia que o ministro do Supremo Tribunal Federal (STF) Luiz Fux faz "prejulgamento" do ex-presidente Lula, e que assim o magistrado está "desafiando o ordenamento jurídico internacional", por afirmar que "não faz muito sentido" que um denunciado à Justiça seja candidato a presidente da República; Cristiano Zanin diz que o ministro "desafia um ordenamento jurídico internacional ao prever que a candidatura seja barrada pela existência da denúncia"; "Isso não está previsto na lei nem na Constituição. Portanto, é uma restrição infundada. E o artigo 25 do Pacto Internacional de Direitos Civis diz textualmente: nenhuma restrição infundada pode ser colocada para impedir o direito de ser eleito em eleições periódicas", diz o advogado. O PT lançou uma campanha de financiamento coletivo para as caravanas Lula Pelo Brasil que está pertinho de atingir a meta. Participe compartilhando e contribuindo. #equipelula "Ao dar entrevista, o juiz já se posiciona e prejudica o direito de acesso à justiça. Além disso, não se pode pela mera interpretação de normas, por mais sagaz que seja, criar novas causas de inelegibilidade não previstas na legislação de regência." Zanin diz que Fux ‘desafia’ direito internacional | Brasil 24/7 https://www.brasil247.com/pt/247/brasil/325866/Zanin-diz-que-Fux-%E2%80%98desafia%E2%80%99-direito-internacional.htm O advogado Cristiano Zanin avalia que o ministro do Supremo Tribunal Federal (STF) Luiz Fux faz "prejulgamento" do ex-presidente Lula, e que assim o magistrado está "desafiando o ordenamento jurídico internacional", por afirmar que "não faz muito sentido" que um denunciado à Justiça seja candidato a presidente da República; Cristiano Zanin diz que o ministro "desafia um ordenamento jurídico internacional ao prever que a candidatura seja barrada pela existência da denúncia"; "Isso não está previsto na lei nem na Constituição. Portanto, é uma restrição infundada. E o artigo 25 do Pacto Internacional de Direitos Civis diz textualmente: nenhuma restrição infundada pode ser colocada para impedir o direito de ser eleito em eleições periódicas", diz o advogado. Fui O Único Presidente Que Teve De Comer Marmita Azeda, Diz Lula Em MG Fui O Único Presidente Que Teve De Comer Marmita Azeda, Diz Lula Em MG Fui O Único Presidente Que Teve De Comer Marmita Azeda, Diz Lula Em MG            Para livrar Lula, STF planeja acabar com prisão em segunda instância. https://goo.gl/3r8wGA:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/para-livrar-lula-stf-planeja-acabar-com-prisao-em-segunda-instancia/amp/ Momento histórico! Praça da Estação, em Belo Horizonte, lotada no ato de encerramento da caravana #LulaPorMinasGerais #LulaPeloBrasil Acompanhe a cobertura completa da Agência PT de Notícias:http://bit.ly/2yErqoI #Bolsonaro2018 #ForçasdeSegurançadoCeará Aquele olhar que você respeita! Aquele olhar que você respeita! É melhor Jair se acostumando... Pelo menos dois ministros do governo de Michel Temer são mencionados em um grande vazamento de informações do escritório de advocacia Appleby, especializado em empresas offshores. Além de Henrique Meirelles (Fazenda), há também informações sobre uma empresa ligada ao ministro da Agricultura, Blairo Maggi. O vazamento está sendo chamado de "Paradise Papers", e envolve figuras importantes do governo do presidente norte-americano, Donald Trump. Antes de se tornar ministro de Temer, Meirelles presidiu o Banco Central brasileiro (de 2003 a 2010), durante o governo do ex-presidente Lula (PT). Na semana passada, Meirelles disse em entrevista à revista Veja que pretendia se candidatar à presidência da República. Os dados - cerca de 1,4 terabytes de informações - foram encaminhados por uma fonte anônima ao jornal alemão Süddeutsche Zeitung, de Munique, e compartilhados com jornalistas de todo o mundo organizados pelo Consórcio Internacional de Jornalistas Investigativos (ICIJ, na sigla em... Bolsonaro X Lula, Marina, Dilma, etc Será que ficará nas mãos do Supremo encerrar essa palhaçada da candidatura do Lula? Antes mesmo da decisão do TRF4? Estaremos de olho! Lula em pré-campanha disfarçada de caravana, pode. Enquanto isso, o TSE absolutamente calado. A cara de pau desses bandidos não tem limites. Além de estarem cometendo um delito eleitoral, ainda tentam justificar os bilhões que roubaram de nossos cofres pedindo doações. O que você acha disso? Lula não terá o apoio do PCdoB na eleição presidencial do ano que vem. Aliança história foi rompida hoje. O destino de Lula vai ser decidido no STF. Situação do Chefão é grave O destino de Lula vai ser decidido no STF. Situação do Chefão é grave O destino de Lula vai ser decidido no STF. Situação do Chefão é grave O destino de Lula vai ser decidido no STF. Situação do Chefão é grave decidido no STF??? Essa imagem (sem a marca d'água), cuja argumentação segue o padrão MBL de falácia, tem circulado tanto entre direitistas quanto entre pessoas de esquerda, numa crítica a uma parte importante do legado dos governos petistas. Eu pessoalmente não morro de amores pelos governos de Lula e Dilma, que tiveram lá seus problemas que precisam ser relembrados nos momentos certos, mas, se for pra criticar o legado deles, que seja de maneira correta e honesta, sem o uso de falácias - e o pior, falácias que também são de direita. Então quero responder essa imagem. Porque ela usa essas falácias na tentativa de negar a importância que os governos Lula e Dilma tiveram pra grande parte da população pobre brasileira: - Cata-cereja (cherry-picking): tenta comprovar um argumento usando um exemplo localizado e ignorando todas as contraevidências existentes. A partir de um perfil específico de família que continuou pobre e morando na favela, nega a ascensão social de milhões de outras famílias; -... https://peloamordedeus.com/vazou-conversa-sigilosa-de-lula-no-whatsapp-com-seu-advogado-kakay-veja-barbaridade/           Acham conta de todo mundo no exterior, contas milionárias só não acham nada do Lula. Lula é derrotado na Justiça pela apresentadora da Jovem Pan, Joice Hasselmann http://agorarn.com.br/nacionais/lula-e-derrotado-na-justica-pela-jonalista/ #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana Lembra daquele papo de que deputados do RJ têm ligação com o tráfico? Pois bem, esse aí da foto levou a família de um traficante pra se reunir com o ministro da Justiça. Leia mais: Lembra daquele papo de que deputados do RJ têm ligação com o tráfico? Pois bem, esse aí da foto levou a família de um traficante pra se reunir com o ministro da Justiça. Leia mais: Lembra daquele papo de que deputados do RJ têm ligação com o tráfico? Pois bem, esse aí da foto levou a família de um traficante pra se reunir com o ministro da Justiça. Leia mais:    Tribunal: a Joice Hasselmann levou a melhor sobre Lula. #MaisLidasDeOutubro Financiamento Coletivo da Caravana Lula pelo Brasil. Contribua, Compartilhe e ajude a mudar a Cultura política. lulapelobrasil.ptrj.org.br Marcos Valério confirma a Moro que Joaquim Barbosa deu cobertura a Lula no assassinato de Celso Daniel  Em matéria de economia, cada candidato a presidente tem o seu guru: – Lula: Delfim Netto; – Jair Bolsonaro: Adolfo Sachsida; – Marina Silva: Eduardo Giannetti; – João Doria: Ana Carla Abraão Costa; – Geraldo Alckmin: Pérsio Arida; – Luciano Huck: Arminio Fraga; – Ciro Gomes: Mangabeira Unger; – João Amoêdo: Gustavo Franco; – Henrique Meirelles: Henrique Meirelles. https://goo.gl/jjCGs2:=:http://noticiasdebariloche.com.ar/lula-preso-o-futuro-presidente-la-grieta-que-divide-brasil/ #Lula artigo de Alex Solnik  Lindbergh se desespera com lançamento de candidato do PCdoB à Presidência da República, pois entende que Lula ficará enfraquecido. kkkkkkkk If you missed it the first time.... our article is back with a few new tips!! Read all about our favorite fall/winter products. And while you are at it, we launched our online store so check it out!! Lulamaespa.com            Combo Hot🔥 Hot Philadelfia + Hot Butterfly De R$48 por R$29,90 Rodízio de Sushi em casa São 32 peças por R$45,90 Sushi Philadelfia, Hot Philadelfia, Kani Maki, Butterfly, Hot Butterfly, Califórnia, Skin e Fast Lula. Funcionamos todos os dias das 16h30 às 22h30 Delivery 3643-6768 WhatsApp 99380-6801 App IFood ou Retire no balcão Promoção válida de Segunda á Sexta por tempo limitado Somente para pagamento em dinheiro e Débito Av Ephigênio Sales, Centro Comercial Mont Clair #Manaus #FasttemakiDelivery Contra Lula, Fux pode mudar sua própria jurisprudência A INVEJA MATA! FHC ignora pesquisas que mostram Lula disparado e sugere que petista perderá eleição em 2018 VERGONHA PARA O JUDICIÁRIO! Fux sugere que Lula não será candidato e Eugênio Aragão tacha Ministro do STF de ‘irresponsável’; SAIBA! Lembre-se que dar poder ao estado significa dar poder a sujeitos como Lula, Sarney, Aécio, Cunha e etc. O Brasil está vencendo a quadrilha! Nossa luta está apenas começando! Curta Movimento Democracia Participativa  Governadores de estados em crise torcem por candidatura de Lula, tacham Lava Jato de “irresponsável” e detonam Bolsonaro, ‘vai afundar o… Após sugerir que Lula não pode ser candidato, Fux é acusado de tentar agradar a Globo; SAIBA!  CHEGAMOS AO CÚMULO! Chefe da Lava Jato em Curitiba critica adesões ao ex-presidente Lula; SAIBA!           Vamos virar essa enquete pessoal, votação feita em cidade do Nordeste. Votem no Lula. Renan Calheiros e Lula em foto RECENTE. PT sendo PT.            NOTA: #TaclaFuraBolha "NOSSA ALIANÇA É COM O POVO BRASILEIRO, COM AS LUTAS POPULARES! O PT tem sua aliança política com o povo brasileiro, suas lutas e conquistas. A aliança eleitoral para eleger Lula em 2018 tem de ser construída com setores progressistas da sociedade e com a centro esquerda, baseada na reconstrução do Estado brasileiro e na revogação dos retrocessos implementados por esse governo golpista. Aqueles que defendem a Reforma Trabalhista, a Emenda Constitucional 95, a entrega da Petrobras e do Pré-Sal, a privatização da Eletrobrás, o fim das aposentadorias e a volta do trabalho escravo não cabem nesse projeto nacional! A militância e dirigentes do PT podem debater à vontade a política de alianças, que será definida democraticamente nas instâncias partidárias, com base em um projeto para o Brasil A matéria que ganha destaque na manchete de hoje do jornal O Estado de São Paulo serve aos interesses desse jornal, que tem lado na política e busca sempre desacreditar o PT."... O vídeo é claro. O comício flopou. Ministro assumirá presidência do Tribunal Superior Eleitoral em fevereiro de 2018.  Fux se revela como magistrado um "irresponsável" diz o ex-ministro da Justiça Eugênio Aragão Será? http://www.e-farsas.com/loira-que-aparece-em-foto-e-nova-namorada-de-lula.html  Será que ficará nas mãos do Supremo encerrar essa palhaçada da candidatura do Lula? Antes mesmo da decisão do TRF4? Estaremos de olho! https://peloamordedeus.com/mentira-desmacarada-comicio-de-lula-pelo-brasil-realiza-milagres-e-arrasta-multidoes-foto-foi-montagem-grosseira/ Lula já escapou do mensalão e está se safando do petrolão... *VÍDEO EMOCIONANTE DA CARAVANA DO LULA EM MINAS GERAIS* Compartilhe! Huck quer Marina Silva como sua vice, sonha com impugnação de Lula e espera apoio irrestrito da Globo em 2018 Huck Quer Marina Silva Como Sua Vice, Sonha Com Impugnação De Lula E Espera Apoio Irrestrito Da Globo Em 2018  Pimenta bateu duro em Fux       Protegelos del invierno con el yogurt líquido Lula, fortalecido con probióticos que mejoran sus defensas.            Fux que quer impedir a candidatura de Lula, já liberou condenado por lavagem de dinheiro e corrupção a concorrer, como não era do PT. LEIA MAIS: Fux que quer impedir Lula de se candidatar já liberou condenado para se candidatar. SAIBA MAIS: Fux que quer impedir Lula de se candidatar já liberou condenado para se candidatar. SAIBA MAIS: #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana #MaisLidasdaSemana Quando não é do PT, tudo pode. Veja como é na prática o Judiciário, o Fux que quer impedir o Lula de se candidatar, já liberou condenado para se candidatar, veja quem é ele liberou SAIBA MAIS: TAMBÉM SOU A FAVOR DE UMA FRENTE AMPLA DE ESQUERDA. Sempre simpatizei com o PCdoB. Entretanto, embora compreenda a sua opção por apresentar uma excelente candidata à presidente da república, acho que está faltando a ele uma mais apurada sensibilidade política (salvo motivação outra que desconheço). O ex-presidente Lula está longe de ter uma prática socialista e fará alianças à direita, numa perspectiva pragmática. Não fez e não fará um governo de rupturas econômicas e sociais. Nada obstante, é o único candidato de esquerda com reais condições de ganhar as eleições e barrar esta terrível onda fascista e o desmonte do Estado brasileiro, fazer o país crescer e distribuir renda. Acho que o momento é grave e descabe dividir as forças de esquerda novamente. Veja o estrago que a Luciana Genro (Psol) ia fazendo nas eleições passadas. Político tem de fazer política. A pureza ideológica fica para a academia e os intelectuais. Correto o senador Lindberg Farias. Afranio Silva Jardim, professor... Vejam como o Judiciário brasileiro tem lado. Fux que quer impedir a candidatura de Lula, já liberou condenado para se candidatar. SAIBA MAIS: O que falta para prender o chefe? Lula já escapou do mensalão e está se safando do petrolão... O Ministro que quer impedir candidatura de Lula já liberou condenado por lavagem de dinheiro e corrupção para se candidatar: O que falta para prender o chefe? Lula já escapou do mensalão e está se safando do petrolão... Fux que tenta impedir a candidatura do Lula, já liberou condenado por corrupção e lavagem de dinheiro para concorrer. CONFIRA:  O que falta para prender o chefe? Lula já escapou do mensalão e está se safando do petrolão... O que falta para prender o chefe? Lula já escapou do mensalão e está se safando do petrolão... Dois pesos e duas medidas  Em 1° lugar, Ciro lidera no nordeste com 21%, sem Lula. Estatisticamente, 39% dos nordestinos ainda estão indecisos. Via: Ciroque Holmes Entre no grupo, reacionários: De Carla Zambelli para Pepa Pig.  Krl mano 😂😂😂😂😂 Meu Deus 😂😂😂 Meu Deus 😂😂😂 Meu Deus 😂😂😂 Destaque, Notícias.  Não há outra hipótese -Lula ✨🦄 #EnCabina: La reconocida chef mexicana Lula Martín nos antoja la deliciosa gastronomía poblana. ¡Prende tu radio! Hospital reduz denúncia da Lava Jato a pó LEIA MAIS: Voto de juiz vale mais A campanha presidencial será muitas coisas, menos serena e previsível. Nem é por causa dos #ParadisePapers da vida que, vira e mexe, tiram o sono de candidatos. O principal criadouro de incertezas é a judicialização da eleição. Líderes das pesquisas, Lula e Bolsonaro logo serão julgados por “campanha antecipada”. São os primeiros de muitos julgamentos com impacto determinante nas urnas. A despeito da eleição, a política continuará sendo, em 2018 e além, uma derivada da Justiça. “Campanha antecipada” é jabuticaba eleitoral brasileira. O tipo de dispositivo legal que encena ignorar o óbvio: que todo político está permanentemente em campanha, antes mesmo de ter certeza de que será candidato. Ou as bilionárias emendas ao orçamento transacionadas com parlamentares pelo atual e por todos os governos passados visam o estrito interesse público? As emendas não são tão cobiçadas à toa. São armas de campanha, tão ou mais poderosas do que o horário eleitoral na TV e no... VADIAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA    Um verdadeiro milagre operado em Curitiba que já vai para 4 anos indo atrás só do Lula. LEIA MAIS: Para o lixo da História, Ricardo Noblat Naturalmente faltou combinar com Dilma, que ainda se esguelha por aí a denunciar “o golpe” que a derrubou, e os golpistas que tramaram sua desgraça. E faltou combinar com os milhares de pessoas, militantes do PT ou simples saudosistas de uma era de crescimento econômico, convencidas de que o golpe afundou o país na mais grave recessão de sua história. Não fosse ele, tudo estaria muito bem. Mas nem Dilma, nem os militantes do PT, tampouco os saudosistas preocupam Lula neste momento. Neles se dará um jeito mais tarde – ele sempre consegue. (...) Leia a íntegra no blog: https://goo.gl/2hDN8B:=:http://noblat.oglobo.globo.com/meus-textos/noticia/2017/11/para-o-lixo-da-historia.html Arte: Antonio Lucena  Lula fazendo escola pelo Brasil... Venha lutar conosco pelo Brasil! Curta nossa página: Juventude Contra Corrupção             Frase do dia "Pode um candidato denunciado concorrer, ser eleito, à luz dos valores republicanos, do princípio da moralidade das eleições, previstos na Constituição?" (Luiz Fux, ministro do Supremo Tribunal Federal, ao ser perguntado sobre a possibilidade de Lula ser candidato a presidente em 2018 mesmo se condenado em segunda instância) Meirelles tem duas contas offshore E por que não no Brasil! Do UOL: Pelo menos dois ministros do governo de Michel Temer são mencionados em um grande vazamento de informações do escritório de advocacia Appleby, especializado em empresas offshores. Além de Henrique Meirelles (Fazenda), há também informações sobre uma empresa ligada ao ministro da Agricultura, Blairo Maggi. O vazamento está sendo chamado de "Paradise Papers", e envolve figuras importantes do governo do presidente norte-americano, Donald Trump. Antes de se tornar ministro de Temer, Meirelles presidiu o Banco Central brasileiro (de 2003 a 2010), durante o governo do ex-presidente Lula (PT). Na semana passada, Meirelles disse em entrevista à revista Veja que pretendia se candidatar à presidência da República. Os dados - cerca de 1,4 terabytes de informações - foram encaminhados por uma fonte anônima ao jornal alemão Süddeutsche Zeitung, de Munique, e compartilhados com jornalistas de todo o mundo organizados pelo... Bom dia a todos vejam as principais manchetes dos jornais do Brasil. A Tarde PMDB pressiona Michel Temer e pede a ‘cabeça’ do ministro Imbassahy Correio da Bahia Sete herdeiros de políticos baianos devem ser candidatos em 2018 Tribuna da Bahia Homem morre baleado no Rio Vermelho, após discussão O Globo Atirador em igreja no Texas é ex-professor de estudos bíblicos; ataque provocou 27 mortes O Dia PRF prende homem em flagrante com um fuzil e 61 pistolas na Via Dutra Extra PM e Polícia Civil batem de frente ao investigar morte de menina no Lins Folha de São Paulo Advogado diz que Fux desafia “direito internacional” ao criticar Lula candidato O Estado de São Paulo Enem teve música dos Racionais MC’s, Chico Buarque e até Barbie Correio Braziliense Falso sequestro: criminosos pediram R$ 100 mil a família do Lago Norte Valor Econômico Ex-presidente catalão é detido após se entregar à polícia na Bélgica Estado de Minas Cerca de 1 milhão e 500 mil servidores podem ficar sem o 13º salário... O lançamento de candidatura própria é demonstração inequívoca de que nem o PCdoB acredita mais na candidatura de Lula. Jair Bolsonaro lidera no Rio na disputa pela presidência Jair Bolsonaro lidera no Rio na disputa pela presidência Gaya elegan Bebe Nadila dengan padu-padan abaya dan kerudung bermotif cantik ini bisa jadi inspirasi gaya kamu. Dapatkan New Tatulla Scarf-Kami IdeaXETU hanya di HIJUP. Klik http://bit.ly/2yzNtgN:=:https://www.hijup.com/id/kamiidea?utm_medium=socialmedia&utm_source=facebook-link&utm_campaign=product-hijup&utm_content=New-tatulla-scarf-6November2017 atau kunjungi HIJUP.com untuk belanja langsung. — Products shown: Lula Abaya and New Tatulla Scarf Grey. Jair Bolsonaro lidera no Rio na disputa pela presidência Jair Bolsonaro lidera no Rio na disputa pela presidência Jair Bolsonaro lidera no Rio na disputa pela presidência Tribuna do Sertão - O que pensam os eleitores do inusitado voto "BolsoLula" Tribuna do Agreste - O que pensam os eleitores do inusitado voto "BolsoLula" Veja como Moro confessa nesse vídeo que condenou Lula sem provas. ASSISTA: ชวนมาสนุกกันกับ กิจกรรม Lula : Fansign The First Vinyl อาทิตย์ที่ 19 พ.ย. 60 เวลา 16:00 น ณ ร้านแผ่นเสียง ซ.ประดิพัทธ์ 19 พิเศษ! รับฟรี กระเป๋า Lula Collector’s Edition สำหรับ 100 ท่านแรกที่ลงทะเบียนหน้างาน พร้อมโชว์ Vinyl Album URBAN LULLABY สำรองสิทธิ์เข้าร่วมงาน โทร.02 669 8176 (เฉพาะ จันทร์-ศุกร์ เวลา 9:00-18:00 น.) หรือ mattaporn.rot@gmmtrading.com (แจ้งชื่อ-นามสกุล และหมายเลขโทรศัพท์) ชวนมาสนุกกันกับ กิจกรรม Lula : Fansign The First Vinyl อาทิตย์ที่ 19 พ.ย. 60 เวลา 16:00 น ณ ร้านแผ่นเสียง ซ.ประดิพัทธ์ 19 พิเศษ! รับฟรี กระเป๋า Lula Collector’s Edition สำหรับ 100 ท่านแรกที่ลงทะเบียนหน้างาน พร้อมโชว์ Vinyl Album URBAN LULLABY สำรองสิทธิ์เข้าร่วมงาน โทร.02 669 8176 (เฉพาะ จันทร์-ศุกร์ เวลา 9:00-18:00 น.) หรือ mattaporn.rot@gmmtrading.com (แจ้งชื่อ-นามสกุล และหมายเลขโทรศัพท์) NÃO SABE DE NADA! Lula fazendo escola pelo Brasil... O BRASIL VENCERÁ! FAÇA A SUA PARTE! #Compartilhe Curta MCC - Movimento Contra Corrupção                       A ordem é destruir. Atom Lula Bell Supol Official จะมีสักกี่ครั้ง ที่คุณจะได้พบกับประสบการณ์การฟังเพลง แบบรวม 100 อันดับเพลงดังในรอบหนึ่งปีที่ผ่านมา กับงาน Thailand Top 100 by JOOX ที่พร้อมฉีกทุกกฎของเทศกาลดนตรี กับการรวมสุดยอดเพลงสุดฮิต ศิลปินสุดฮอตแบบ Top Chart มารวมกันไว้ที่เดียวครั้งแรกของเมืองไทย ไม่อยากพลาดความฮิตแบบ Top 100 จับจองบัตรกันโดยด่วน เปิดขายบัตร Early bird แล้ววันนี้ ถึง 15 พฤศจิกายนเท่านั้น ติดตามรายละเอียดเพิ่มเติมได้ที่ JOOX มิวสิค แอปพลิเคชัน และ Facebook : JOOX Thailand แฟนเพจ ซื้อบัตรได้ที่ : (truncated) Diferenças entre Lula e Michel Temer no uso do dinheiro público. Alguma dúvida? Lula imita Collor e implora: Não me deixem só. Candidatura do petista virou mico após declarações do ministro do STF Empresário operava propinas para tucano, não tem foro privilegiado, no entanto Moro não o incomodou. SAIBA MAIS: Em campanha para deputado constituinte, Lula mostra que em 30 anos as relações de trabalho não mudaram muito. Unita Blackwell is a civil rights activist and the first black woman to be elected mayor in the state of Mississippi. Blackwell was born on March 18, 1933, in Lula, Mississippi to sharecroppers Virda Mae and Willie Brown. As a young child, she was given the name U.Z., by her uncle, which she kept until […] The post Unita Blackwell: Civil Rights Activist and First Black Woman Elected Mayor in Mississippi appeared first on Black Then . Essa é a intenção, Lula! Venha lutar conosco pelo Brasil! Curta nossa página: Juventude Contra Corrupção        EUGÊNIO ARAGÃO: FUX SE REVELA, COMO MAGISTRADO, UM IRRESPONSÁVEL O ex-ministro da Justiça de Dilma Eugênio Aragão falou ao Diário do Centro do Mundo sobre a declaração de Luiz Fux, juiz do STF, à Folha de S. Paulo a respeito do caso de Lula. "Ao dar entrevista, o juiz já se posiciona e prejudica o direito de acesso à justiça. Além disso, não se pode pela mera interpretação de normas, por mais sagaz que seja, criar novas causas de inelegibilidade não previstas na legislação de regência. A Constituição não prevê e a lei de inelegibilidades também não contempla a denúncia como causa de vedação de candidatura. Nem pode.", afirma Aragão. #ForaTemer #AnulaSTF #ePP     Quem vai votar no Lula? Digite 13 ❤ Lucia Gachulincová alias Lula patrila medzi najvýraznejšie farmárky minulej série reality šou Farma. Teraz sa chváli novou postavou. #farma Je ako prútik! Jedna z najvýraznejších exfarmárok má dnes postavu modelky 👌 #farma Tem toda razão  Lula avisa: Se voltar à Presidência, vai convocar um referendo de REVOGAÇÃO de muitas medidas tomadas por Temer. Já pensou se não fosse a competência do digníssimo juiz Sérgio Moro? Luladrão estaria numa boa, usufruindo de tudo que roubou. PARABÉNS, JUIZ MORO!!! Segundo ele, só uma aliança de centro do partido seria capaz de derrotar Lula e Bolsonaro https://goo.gl/H3oPKs:=:https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/agencia-estado/2017/11/06/doria-admite-ser-vice-de-alckmin-e-volta-a-defender-alianca-de-centro.htm?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral "Os adversários caracterizarem Lula como radical é caminho tão previsível quanto arriscado. O próprio Lula pode desmontar isso facilmente com gestos simples em direção ao empresariado e ao sistema político tradicional, movimentos para os quais tem know-how acumulado. O antilulismo é uma escolha óbvia, mas é também uma armadilha", diz Alon Feuerwerkwer            É simples, se quero minha liberdade, devo libertar o outro e para que isso seja possível, devemos alicerçar nossas relações num ambiente de respeito, tolerância e empatia. VOCÊ É O TIRANO OU O LIBERTADOR? O que é de âmbito individual, deve ser respeitado e tolerado... Você é capaz de libertar o outro? Se você é incapaz de fazê-lo, querer liberdade sem permitir a liberdade ao outro, é tirania... Por exemplo, no âmbito político: Numa democracia, permitimos ao indivíduo votar em liberdade em algum dos candidatos listados. Você respeita e tolera a liberdade de escolha do outro? Se ele escolhe um candidato concorrente ao da sua livre escolha, por exemplo, Lula, Bolsonaro, Ciro Gomes, Doria... você expõe sua faceta de respeito ou tirania? Você permite a liberdade quando não vai ao encontro de suas idealizações? Você é o tirano ou o libertador? Leonardo Maia APOIE ESTE TRABALHO: http://www.antroposofy.com.br/forum/campanha/ INSCREVA-SE E RECEBA NOSSA NEWSLETTER:... Luiz Fux detona bandidagem de Janot contra Temer e joga candidatura de Lula no lixo http://clickpolitica.com.br/brasil/huck-quer-marina-silva-como-sua-vice-sonha-com-impugnacao-de-lula-e-espera-apoio-irrestrito-da-globo-em-2018/   Esse é o traste que nada faz de verdade pelo povo Brasileiro . Que faz parte do PCDOB um partido corrupto e de vagabundos e quer ser Presidente do Brasil . Apoiou Lula Dilma e tudo que a esquerda tem de feito de errado . ESSA MULHER NÃO RESPEITA O BRASILEIRO SE VC QUER ESSA MULHER FORA DA POLITICA CURTA , COMPARTILHE E DEIXE SUA OPINIÃO Lula desviou cerca de 20 bilhões de reais dos cofres públicos, diz delator na Lava jato Por mais respeito e admiração que Lula possa suscitar, ele também erra e nisso ele não é isento do crivo crítico de quem participa do debate público. Lula errou ao anunciar o perdão aos golpistas no final da nova fase das caravanas, agora em Minas Gerais. O gesto de Lula não deve ser entendido como uma manifestação pessoal de bondade cristã. Não se trata disso. O perdão foi um ato eminentemente político. É no aspecto e no conteúdo político que o seu gesto se constituiu num erro. Em primeiro lugar, a declaração de perdão foi absolutamente desnecessária. Até porque os golpistas não pediram perdão nem a Lula, nem a Dilma e nem ao povo brasileiro. Assim, nem se sabe se estão arrependidos e não merecem um perdão unilateral e espontâneo de quem quer que seja. Reinaldo Azevedo opina: "Ministro do Supremo fala bobagens em penca em entrevista à Folha e demonstra que está cansado do povo; ele quer juízes, procuradores e promotores como únicos eleitores do país" *acompanhe as notícias do dia em redetv.com #Política #Eleições2018 🔥🔥 REMERAS ~ Envíos a todo el país 🔥🔥 👉🏻Coordiná tu pedido x msj privado!! 💌  Engraçado, com Lula e Dilma, não foi necessário cortar direitos para gerar empregos Lula imita Collor e implora: Não me deixem só. Candidatura do petista virou mico após declarações do ministro do STF  Tucano declarou que "tudo é possível" e voltou a defender que só uma aliança partidária de centro encabeçada pelo PSDB seria capaz de derrotar Lula e Bolsonaro no ano que vem Pronto esta aí , já sabíamos que ele era safado e que uma hora a casa iria cair e caiu .Novo vazamento global revela offshores de Henrique Meirelles no Caribe Na semana passada, Meirelles disse em entrevista à revista Veja que pretendia se candidatar à presidência da República. O ministro da Fazenda, Henrique Meirelles, filiado ao PSD do governo de Michel Temer é mencionados em um grande vazamento de informações do escritório de advocacia Appleby, especializado em empresas offshores. Além de Henrique Meirelles (Fazenda), há também informações sobre uma empresa ligada ao ministro da Agricultura, Blairo Maggi. O vazamento está sendo chamado de "Paradise Papers", e envolve figuras importantes do governo do presidente norte-americano, Donald Trump. Antes de se tornar ministro de Temer, Meirelles presidiu o Banco Central brasileiro (de 2003 a 2010), durante o governo do ex-presidente Lula (PT). Bom dia pessoal! Mais um texto importante para ser estudado, sobre nossa conjuntura política. Por Carlos D'Incao. COM LULA NA TRINCHEIRA O Brasil já possui capacidade de voltar a crescer no primeiro trimestre de 2018. Mas não vai. Por uma simples razão: as eleições presidenciais. Antes disso o mercado não vai liberar o acesso a crédito. E sem crédito as empresas não vão voltar a investir e muito menos a empregar. A questão toda acaba sempre desembocando “no fator Lula”. Um cenário que evite qualquer possibilidade de Lula voltar a ser presidente será estudado com carinho ao longo do primeiro trimestre. A adoção de um sistema parlamentarista seria a saída ideal. O problema é o medo dessa solução incendiar o país... A prisão de Lula é uma saída bem típica da truculência da direita brasileira. Mas... Prender o Lula... Será que é possível uma coisa dessa sem uma onda de radicalização brutal? Há aqueles (da própria direita) que acham que já é chegada a hora de levar um “papo de homem”... O PT está chegando ao final de sua campanha de finaças para a Caravana #LulaPeloBrasil. Nâo deixe de contribuir com qualquer valor. Faltam pouco mais de 10% para meta. https://lulapelobrasil.ptrj.org.br/ #Compartilhar é apoiar! Questionado em entrevista sobre legalidade de candidatura do petista, Fux sinalizou discordância  Lula ataca Dilma e diz que ela é responsável pelos desacertos do país. VEJA A RESPOSTA DO JORNALISTA E COMPARTILHE! Venha lutar conosco pelo Brasil! Curta nossa página: Juventude Contra Corrupção   TSE toma atitude severa contra Lula e Bolsonaro e surpreende a todos TSE toma atitude severa contra Lula e Bolsonaro e surpreende a todos TSE toma atitude severa contra Lula e Bolsonaro e surpreende a todos TSE toma atitude severa contra Lula e Bolsonaro e surpreende a todos  O que falta para prender o chefe? Lula já escapou do mensalão e está se safando do petrolão  Oi, sempre Oi  MST e MTST DE BOULOS o Futuro Presidente do Brasil segundo o PT NO LUGAR de LULA age assim.A fazenda AGARASHI, no sertão da Bahia, que produz alimentos com tecnologia de ponta no semi árido do nordeste, foi invadida e destruída pelos Terroristas do MST, um prejuízo incalculável para o Brasil, e perguntamos: Até quando as autoridades federais vão aturar esse tipo de comportamento de um grupo que a cada dia mais se parece e age como um movimento de guerrilha socialista? Quando as autoridades vão tomar uma atitude para defender o produtor e o povo Brasileiro, indefeso diante da violência desses terroristas? Reeditar a velha conciliação, pura e simples, significa reeditar uma experiência que não deu certo e que custou muito à democracia, ao povo, aos pobres e aos trabalhadores.     Será que ficará nas mãos do Supremo encerrar essa palhaçada da candidatura do Lula? Antes mesmo da decisão do TRF4? Estaremos de olho! afinal Cadeia para o condenado, traidor da pátria, tomou de assalto as estatais, deixou 14 milhões de desempregados e uma dívida pública de 4 trilhões, quer voltar pra se vingar dos que o pegaram com a boca na botija.             GOLPISTA, PRESIDENTE DO TSE AFIRMA QUE CORTE DE DIREITOS VAI GERAR EMPREGOS Nome de confiança de Michel Temer, o presidente do TST (Tribunal Superior do Trabalho), ministro Ives Gandra da Silva Martins Filho, defendeu a redução de direitos para garantir mais empregos. "Nunca vou conseguir combater desemprego só aumentando direito, diz Gandra, ocupante do mais importante cargo da Justiça do Trabalho. O ministro parece ter se esquecido, no entanto, que, durante os governos Lula e Dilma Rousseff, o Brasil alcançou as menores taxas de desemprego da história e formalizou trabalhadores com a mesmo com a antiga lei trabalhista. Via Brasil 247 #ForaTemer #AnulaSTF #ePP      Os políticos têm gênios da economia Brasil VerdeAmarelo Incompetentes no poder! A culpa é da ignorância do povo. Você votaria em Lula? Curta: Pernambuco Notícias Filhotes de macaco-prego são apreendidos em bagageiro de ônibus no interior de SP. TSE vai julgar Lula e Bolsonaro por campanha antecipada. Vereador do MBL é acusado de caixa 2 e de não declarar santinhos por ex-advogado. 22 presos fogem no Tocantins após explodir parede de presídio. #BoletimMatutino GOLPISTA, PRESIDENTE DO TSE AFIRMA QUE CORTE DE DIREITOS VAI GERAR EMPREGOS Nome de confiança de Michel Temer, o presidente do TST (Tribunal Superior do Trabalho), ministro Ives Gandra da Silva Martins Filho, defendeu a redução de direitos para garantir mais empregos. "Nunca vou conseguir combater desemprego só aumentando direito, diz Gandra, ocupante do mais importante cargo da Justiça do Trabalho. O ministro parece ter se esquecido, no entanto, que, durante os governos Lula e Dilma Rousseff, o Brasil alcançou as menores taxas de desemprego da história e formalizou trabalhadores com a mesmo com a antiga lei trabalhista. GOLPISTA, PRESIDENTE DO TSE AFIRMA QUE CORTE DE DIREITOS VAI GERAR EMPREGOS Nome de confiança de Michel Temer, o presidente do TST (Tribunal Superior do Trabalho), ministro Ives Gandra da Silva Martins Filho, defendeu a redução de direitos para garantir mais empregos. "Nunca vou conseguir combater desemprego só aumentando direito, diz Gandra, ocupante do mais importante cargo da Justiça do Trabalho. O ministro parece ter se esquecido, no entanto, que, durante os governos Lula e Dilma Rousseff, o Brasil alcançou as menores taxas de desemprego da história e formalizou trabalhadores com a mesmo com a antiga lei trabalhista. FHC não consegue disfarçar inveja de Temer e defende candidatura de Lula em 2018 A famosa deputada comunista ("Avião" na lista de Fachin), foi escolhida pelo PcdoB para disputar as eleições pela sigla e deixou Lula na mão. kkkkk Não Posso Lançar Dilma Candidata A Nada Porque Ela Não Quer, Diz Lula Não Posso Lançar Dilma Candidata A Nada Porque Ela Não Quer, Diz Lula Nove milhões depositado em dinheiro vivo em uma única vez desmoralizam todo o discurso de Lula https://goo.gl/C9w418:=:http://www.jornaldacidadeonline.com.br/noticias/6470/nove-milhoes-desmoralizam-todo-o-discurso-de-lula  A propaganda eleitoral só é permitida a partir de 15 de agosto, e a legislação prevê multas de R$ 5 mil a R$ 25 mil a quem infringir a regra. #BoletimMatutino É a primeira vez desde a redemocratização do País, em 1985, que o PCdoB lança um nome na disputa pelo Palácio do Planalto | via Jamildo Melo O bate bola da namorada de Chico Buarque Marcos Valério confirma a Moro que Joaquim Barbosa deu cobertura a Lula no assassinato de Celso Daniel Não se esqueça que o PT deixou essa herança maldita! Lula tirou milhões da miséria e os estabilizou na pobreza! Matéria: https://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2017/11/06/desemprego-pode-recolocar-brasil-no-mapa-da-fome-diz-lider-do-orgao-da-onu-para-alimentacao.htm https://peloamordedeus.com/mentira-desmacarada-comicio-de-lula-pelo-brasil-realiza-milagres-e-arrasta-multidoes-foto-foi-montagem-grosseira/ O prefeito de São Paulo, João Doria (PSDB), admitiu a possibilidade de ser candidato a vice-presidente da República em uma chapa encabeçada pelo governador de São Paulo, Geraldo Alckmin (PSDB), em 2018. Em entrevista exibida na madrugada desta segunda-feira, 6, no programa Canal Livre, da TV Bandeirantes, o tucano declarou que "tudo é possível" e voltou a defender que só uma aliança partidária de centro encabeçada pelo PSDB seria capaz de derrotar o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) e o deputado federal Jair Bolsonaro (PSC-RJ) no ano que vem. Apesar de dizer que não se apresenta como candidato à eleição presidencial de 2018, Doria afirmou que está conversando sobre a disputa com Alckmin. "Hoje tudo é possível. No diálogo, tudo é possível, ainda mais com Geraldo Alckmin", disse o prefeito, quando perguntado se aceitaria ser vice do governador. "Tem que ter o entendimento e sobre a mesa avaliar o que é melhor para o PSDB e o que é melhor para o Brasil." Após críticas de... Enquanto isso, Meirelles pode estar de olho em mudar de partido... 'Lula da Silva ultrapassa, e muito, a linha que divide um mero jogo de palavras, recurso próprio dos discursos políticos, da mais desavergonhada mentira' #estadao É a primeira vez desde a redemocratização do País, em 1985, que o partido lança um nome na disputa pelo Palácio do Planalto https://goo.gl/VWHQvh:=:http://blogs.ne10.uol.com.br/jamildo/2017/11/06/indecisao-sobre-lula-faz-pcdob-ter-candidata/ LULA TEM NOVA NAMORADA E NÃO É ROSE. É UMA LOIRA…  Olhem só eles querem tirar seu 13º, FGTS e outros direitos para você poder "ter emprego'', com o Lula o povo tinha emprego sem tirar direitos LEIA MAIS: Olhem só eles querem tirar seu 13º, FGTS e outros direitos para você poder "ter emprego'', com o Lula o povo tinha emprego sem tirar direitos LEIA MAIS: FHC não consegue disfarçar inveja de Temer e defende candidatura de Lula em 2018 Tudo pelo poder é o lema. Que se dane a nossa economia. "Mas o Lula também falava que a Dilma era boa." Tudo pelo poder é o lema. Que se dane a nossa economia. NÃO SABE DE NADA! Lula fazendo escola pelo Brasil...  ALIANÇA COM O PMDB https://goo.gl/62SeHA:=:http://www.miseria.com.br/?page=noticia&cod_not=207481 BRASIL 247: Candidatura Manuela fará Lula se mover à esquerda? - Polêmica Paraíba Tudo pelo poder é o lema. Que se dane a nossa economia. É a primeira vez desde a redemocratização do país, em 1985, que o partido lança um nome na disputa pelo Palácio do Planalto. Apesar do anúncio, a presidente do partido, Luciana Santos, disse que a decisão não afasta o PCdoB do PT, seu aliado histórico https://peloamordedeus.com/lula-imita-collor-e-implora-nao-me-deixem-so-candidatura-do-petista-virou-mico-apos-declaracoes-do-ministro-do-stf/ A Folha de S.Paulo, em editorial, pede um candidato de centro. Engraçado, com Lula e Dilma, não foi necessário cortar direitos para gerar empregos O petróleo está em seis áreas onde a Petrobras descobriu os campos de Búzios, Itapu, Sul de Sapinhoá, Norte e Sul de Berbigão, Norte e Sul de Sururu, Atapu, Sul de Lula e Sépia. O primeiro deve entrar em operação já em 2018 - o plano de negócios da Petrobras prevê a entrada de três plataformas na área no ano que vem. Caso o excedente seja mesmo leiloado, o vencedor do leilão terá que negociar com a Petrobras a divisão dos investimentos e dos lucros dos projetos. Até agora, há um leilão do pré-sal previsto para 2018, com a oferta de sete áreas. #baciadecamposéprecisoinvestir #retomadadocrescimento    Tucano diz que aliança encabeçada pelo PSDB pode derrotar Lula e Jair Messias Bolsonaro em 2018 (Via Politica Estadão) #estadao Senadora e presidenta nacional do PT, Gleisi Hoffmann alerta para "estratégia de omissão covarde e criminosa" do governo Michel Temer de não divulgar amplamente o prazo de recadastramento das famílias contempladas com o Benefício da Prestação Continuada (BPC). Como consequência pode ter "grande catástrofe social", com "aumento da miséria, do empobrecimento e da fome no Brasil". Leia o artigo completo aqui: http://bit.ly/2ziEBcw:=:http://www.pt.org.br/gleisi-hoffmann-um-crime-contra-pessoas-com-deficiencia-e-idosos/ O TSE parece estar com os olhos bem fechados para isso. https://peloamordedeus.com/lula-esta-namorando-uma-loura-segundo-revista-veja-quem-e-alma-corajosa/ UMA COMUNISTA! ALGUÉM AÍ GOSTA DE COMUNISMO OU QUER O COMUNISMO NO BRASIL? SOUSA: Wilson lembrou como Líder no Senado, o seu voto de Minerva que arquivou impeachment de Lula; “A maioria quer. http://www.reporterpb.com.br/noticia/politica/2017/11/06/sousa-wilson-lembrou-como-l%C3%ADder-no-senado-o-seu-voto-de-minerva-que-arquivou-impeachment-de-lula-a-maioria-quer-lula-presidente-assista/69019.html "No diálogo, tudo é possível, ainda mais com Geraldo Alckmin", disse o prefeito de São Paulo em entrevista Em sua opinião o Ex-Presidente Lula vai ser preso pela Operação Lava Jato? Sim ou Não. PARTICIPE RESPONDENDO NO LINK ABAIXO https://pt.research.net/r/111714fk É muita hipocrisia! “Quando empunha um microfone, Lula ainda reserva a Michel Temer adjetivos como “golpista”. Afinal, trata-se da mentira que teceram como desculpa ao impeachment que derrubaria Dilma Rousseff. E muito militante ainda a entoa como alternativa única à vergonha que viveram.” Em todo o mundo, Soros e sua sociedade civil de concessão de fundos têm sido a principal causadora de controvérsias relacionadas às tentativas de interferir ou manipular as eleições democráticas e outros processos políticos através do financiamento para "desenvolvimento da democracia”. Além de Lula, o magnata sempre foi um grande aliado de Fernando Henrique Cardoso. Lula e Renan Calheiros fecharam acordo para as eleições 2018 em Alagoas.    Luiz Fux detona bandidagem de Janot contra Temer e joga candidatura de Lula no lixo Luiz Fux detona bandidagem de Janot contra Temer e joga candidatura de Lula no lixo Quem decide o tom? O jornalista ou o proprietário da empresa? Em 1993, Chico Anysio afirmou que 95% da imprensa estava nas mãos jornalistas petistas. Lula não teria chegado à presidência, em 2002, sem esta 'retaguarda" - jornalistas que nada perguntaram durante 10 anos! Venha lutar conosco pelo Brasil! Curta nossa página: Juventude Contra Corrupção  Para fortalecer a bancada federal do PT na Câmara nas eleições de 2018, o ex-presidente Lula adoraria ver o vereador paulistano Eduardo Suplicy como candidato. Na coluna Expresso  https://peloamordedeus.com/imprensa-internacional-desmascara-lula-e-divulga-poupanca-de-u-108-milhoes-em-luxemburgo-caiu-casa-de-vez-2/   O prefeito voltou a defender que só uma aliança partidária de centro encabeçada pelo PSDB seria capaz de derrotar o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) e o deputado federal Jair Bolsonaro (PSC-RJ) no ano que vem. https://goo.gl/yfqN6b:=:http://noblat.oglobo.globo.com/geral/noticia/2017/11/doria-admite-ser-vice-de-alckmin-e-volta-defender-alianca-de-centro-contra-lula-e-bolsonaro.html   João Doria quer que o PSDB tenha "uma candidatura pacificadora e aglutinadora" com a participação do PMDB.  BOMBA!!! Lula confessa crimes em entrevista exclusiva ao SBT!        VÍDEO EMOCIONANTE DA CARAVANA DO LULA EM MINAS GERAIS Compartilhe! Imagens do Drone: Botando Pilha !!! Deixe seu comentário e compartilhe para medirmos entre nossos seguidores se a pesquisa é coerente! https://goo.gl/Cd5az8:=:http://agroadvisor.com.br/jair-bolsonaro-lidera-no-rio-na-disputa-pela-presidencia/ LULA TEM NOVA NAMORADA E NÃO É ROSE. É UMA LOIRA… O problema é que há um centro que sabota a Lava Jato e outro que rejeita os membros da ORCRIM denunciados por ela. O que disse Luiz Fux sobre a candidatura de Lula em 2018 O que disse Luiz Fux sobre a candidatura de Lula em 2018 O que disse Luiz Fux sobre a candidatura de Lula em 2018  O que disse Luiz Fux sobre a candidatura de Lula em 2018  Quinta-feira tem #AdobeDayBrasil, o nosso webinar gratuito. Esta semana, o Lula Rocha vai falar sobre Design de Estamparia para Illustrator. Chame todo mundo e tire todas as suas dúvidas! 🚨 Inscrições gratuitas abertas: https://adobe.ly/2Aophvm.:=:http://www.adobe.com/br/events/adobe-day/adobe-day-illustrator-design-de-estamparia.html?adbid=1519736024747762&adbpl=fb&adbpr=111092748945437&scid=social74621967 📚 Veja as gravações e os próximos Adobe Days: https://adobe.ly/2Aopj6s.:=:https://www.facebook.com/events/682464888597312/ 🎁 Teste grátis a última versão dos principais aplicativos criativos aqui: https://adobe.ly/2Aopkaw.:=:http://www.adobe.com?adbid=1519736024747762&adbpl=fb&adbpr=111092748945437&scid=social74621967 *15h horário de verão de Brasília Fala muito, falou demais.  ELEIÇÕES 2018 E O PT | Frente a figuras como Bolsonaro, muitos podem pensar que Lula seria uma alternativa. Contudo, a direita vai muito além de Bolsonaro e os ajustes muito além de 2018. O PMDB, com quem novamente Lula está propondo alianças, é o partido no Executivo à frente dos ataques aos direitos trabalhistas e sociais. Perguntamos: Lula está falando em realizar um referendo revogatório caso eleito para desfazer alguns ataques realizados pelo atual governo, mas como seria possível combater a direita e desfazer as medidas de Temer aliando-se com os mesmos golpistas e empresários? Mudança, conciliação ou mais do mesmo? Você votaria em uma aliança que coloca PSDB, PMDB e muitos outros que aí estão dividindo o poder? https://goo.gl/EScvSS:=:http://agroadvisor.com.br/doria-fala-sobre-alianca-sendo-vice-de-alckmin/ É... Então tá... Você quer seu Brasil de volta? Sem temer? Ajude a financiar a caravana da esperança, com o Lula pelo Brasil. Em apenas em poucos dias já se alcaçou mais R$ 80 mil reais com mais de 900 doações de companheiros e companheiras pelo país a fora. A meta inicial é alcançar R$ 100 mil reais. Esse esforço coletivo marca uma nova cultura de financiar nossos sonhos por meio da política. Para doar é fácil, basta você entrar no site : lulapelobrasil.ptrj.org.br fazer seu cadastro, que é muito simples com nome, cpf e endereço. Você que já contribuiu divulgue e Compartilhe. Você que ainda não contribuiu, a hora é agora! Clique aqui para saber mais sobre a campanha: https://lulapelobrasil.ptrj.org.br/ #LulaPeloBrasil #LulaaGenteNuncaVaiTeAbandonar #ContribuaParaUmBrasilDePaz LULA TEM NOVA NAMORADA E NÃO É ROSE. É UMA LOIRA…       Recomendo a leitura do editorial de hoje do jornal O Estado de S. Paulo, analisando a passagem do ex-presidente Lula por Minas Gerais. Em discursos populistas, disse que “perdoou” quem votou no impeachment de Dilma Rousseff, comparou-se a Tiradentes e criticou a corrupção na Petrobrás. Lula e o PT “esqueceram” dos 13 anos que dilapidaram a maior empresa brasileira de petróleo para atender seu insaciável apetite pelo poder. É, como se vê, um vale-tudo para voltar à Presidência da República. Recepção ao Lula ontem (5), em Gov. Valadares-MG, parece que não foi muito agradável. 🙄  Golpistas dizem: mais empregos = menos direitos. MENTIRA! Lula provou q é possível gerar milhares de empregos e manter todos os direitos! PAU SÓ NO LULA! Fux liberou condenado para disputar eleição, mas quer impedir ex-presidente acusado sem provas FHC PARA MORO! Lula deve ser candidato em 2018; CONFIRA AQUI! FHC não consegue disfarçar inveja de Temer e defende candidatura de Lula em 2018 2017 e ainda tem gente que acredita no Lula... PS: assista até o final :D tem uma surpresinha pros doteiros 😂😂😂 MORO DERROTADO! Tucanos avaliam que prisão para Lula ‘só o transformariam num herói nacional’; CONFIRA!  Para compor essa aliança, ele defendeu a inclusão do PMDB, apesar de todo o desgaste do presidente Michel Temer.  Lula diz que ela merece ficar no Senado e que abrir mão disso seria presumir derrota não apenas dela, mas do partido. Na coluna Expresso Você faria uma tatuagem em homenagem ao Lula? Enquanto o Brasil inteiro pede a prisão de Lula, Dilma, peça central da roubalheira do PT, desfila livre, leve e solta O colunista Ricardo Noblat escreveu esta semana sobre um fato curioso relativo aos ventos da Lava Jato, que tentam remover a sujeira da política brasileira: ainda não há nenhuma denúncia criminal contra ex-presidente Dilma Rousseff, exceto o processo que corre no Tribunal Superior Eleitoral sobre o uso de dinheiro roubado da Petrobras em suas campanhas. Até o momento, nenhum sinal de indiciamento da rainha da corrupção petista, apesar de ter sido delatada pelo executivo Marcelo Odebrecht e pelo casal de marqueteiros Mônica Moura e João Santana, que confirmaram que Dilma pressionava o príncipe das empreiteiras por propinas para pagar suas dívidas de campanha. Na investigação da força-tarefa do Ministério Público, Polícia Federal e TSE, Dilma é apontada como a principal beneficiária de um esquema de lavagem de dinheiro envolvendo gráficas fantasmas e laranjas. Em sua... Ministro da Fazenda que mantém recursos em paraísos fiscais e quer aumentar os impostos. Tá "certo", né?  Leitura imprescindível para hoje: A Caravana da Mentira.  EXPECTATIVAS PARA AS ELEIÇÕES DE 2018 As articulações para as Eleições de 2018 estão ganhando cada vez mais força. No PSDB, aumentou a polêmica sobre a manutenção do partido na base aliada do governo Temer. Mais notícias em: www.bandnews.com.br:=:http://bandnewstv.band.uol.com.br Acabou a palhaçada da candidatura de Lula. Luiz Fux detona hipocrisia da imprensa e pressiona colegas do STF a tomar providências 2017 e ainda tem gente que acredita no Lula... PS: assista até o final :D tem uma surpresinha pros doteiros 2017 e ainda tem gente que acredita no Lula... PS: assista até o final :D tem uma surpresinha pros doteiros A PRISÃO DE LULA. VEJA O QUE ACONTECE ANTES DO BRASIL VIRAR ESTA PÁGINA TRISTE DE SUA HISTÓRIA A PRISÃO DE LULA. VEJA O QUE ACONTECE ANTES DO BRASIL VIRAR ESTA PÁGINA TRISTE DE SUA HISTÓRIA Alissa could use some help. She says: Ok guys and gals I need some advice I got a little kitten who is 15wks and he keeps pissing on my bed any advice on how I can stop this please? <3 <3 xx ~Lula~ xx BOECHAT: Que Lula enfrente as urnas e colha nelas o resultado daquilo que semeou Em entrevista à TV Bandeirantes, tucano declarou que "tudo é possível" e disse que só uma aliança partidária de centro é capaz de derrotar o ex-presidente Lula e o… Não fique na vontade... Peça no almoço, lanche e jantar, sempre a melhor opção Hot Philadelfia + Refri lata R$19,90 Hot Butterfly + Refri lata R$17,90 Combo Hot🔥 Hot Philadelfia + Hot Butterfly De R$48 por R$29,90 Rodízio de Sushi em casa São 32 peças por R$45,90 Sushi Philadelfia, Hot Philadelfia, Kani Maki, Butterfly, Hot Butterfly, Califórnia, Skin e Fast Lula. Funcionamos todos os dias das 16h30 às 22h30 Delivery 3643-6768 WhatsApp 99380-6801 App IFood ou Retire no balcão Promoção válida de Segunda á Sexta por tempo limitado Somente para pagamento em dinheiro e Débito Av Ephigênio Sales, Centro Comercial Mont Clair #Manaus #FasttemakiDelivery       A vergonhosa saga continua no Século XXI de uma Angola segregada! 😷 (Reportagem New York Times 2015) Lorraine is wondering if anybody else's Bengal enjoys belly rubs as much as her pretty Sheba?! <3 <3 xx ~Lula~ xx Lula: ‘eu mentia mesmo, falava números que não existiam’ Esse não engana mais ninguém Via Angela Gracie Em entrevista ao Globo diz Fernando Henrique lá pelas tantas: " Não nos enganemos: por mais que as estruturas de poder continuem ativas, as marcas do que aconteceu nos últimos anos serão grilhões nos pés de partidos e candidaturas... ...nem o PSDB deixará de pagar por ter dado a mão ao governo Temer e de tê-la chamuscado por inquéritos." Eu lhe digo FHC : - Quem matou o PSDB foi você, ao proteger o Lula e todos os demais acusados , movimentando toda a força política de seu partido para botar panos quentes junto a mídia , o STF , o Senado e a Câmara com um único intuito proteger os bandidos denunciados do PSDB entre eles e principalmente os dois notórios canalhas Aloysio Nunes e Aécio Neves ! Não não vamos lembrar do PSDB pelo "pequeno defeito" de tentar ajudar o governo pós Dilma , vamos nos lembrar porque ele também é um ninho de "Corruptos Impuníveis" que com suas conversas sórdidas com figuras da mais alta corte desse país, mostrou... Lula imita Collor e implora: Não me deixem só. Candidatura do petista virou mico após declarações do ministro do STF LULA TEM NOVA NAMORADA E NÃO É ROSE. É UMA LOIRA… Lula: ‘eu mentia mesmo, falava números que não existiam’ Senadora e presidenta nacional do PT, Gleisi Hoffmann alerta para "estratégia de omissão covarde e criminosa" do governo Michel Temer de não divulgar amplamente o prazo de recadastramento das famílias contempladas com o Benefício da Prestação Continuada (BPC). Como consequência pode ter "grande catástrofe social", com "aumento da miséria, do empobrecimento e da fome no Brasil". Leia o artigo completo aqui: http://bit.ly/2ziEBcw:=:http://www.pt.org.br/gleisi-hoffmann-um-crime-contra-pessoas-com-deficiencia-e-idosos/ Lula se encaixaria como psicopata na escala de Robert Hare, maior especialista do mundo no assunto. Mente tanto que às vezes não se dá conta de que está mentindo. Tem até orgulho de sua capacidade de enganar. Para ele não faria sentido não se aproveitar da boa-fé dos mais fracos. Leitura imprescindível! Como era antes?  As elites que sustentam o cruel (des)governo de Temer dizem não entender os motivos de Lula ser tão amado e merecedor de tanto respeito e carinho por parte do povo brasileiro. Essa gratidão vem do “reconhecimento” do povo pelo governo Lula, que teve foco nos mais pobres e em quem mais precisa. Temer e os golpistas jamais conhecerão esse sentimento. Leia mais: bit.ly/def-pes:=:http://www.josepimentel.com.br/noticia/gleisi-hoffmann-um-crime-contra-pessoas-com-deficiencia-e-idosos -- Inscreva-se no canal: bit.ly/CanalPimentel:=:https://www.youtube.com/user/CanalJosePimentel?sub_confirmation=1 Sistema Drousys era usado pela Odebrecht para a contabilidade das propinas a Lula e demais políticos. A ordem é destruir! Stédile põe o exército na rua e MST destrói fazenda produtora de soja na Bahia (veja o vídeo) Ex-ministro da Educação, Fernando Haddad, relembrou como era a política de diálogo no Governo do Presidente Lula com as universidades. Além do diálogo, os investimentos na educação resultaram na criação de programas de universalização do acesso e incluiu milhões de estudantes no ensino superior público. Vídeo: Ricardo Stuckert Vamos virar essa enquete pessoal, votação feita em cidade do Nordeste. Votem no Lula. Lula diz estar "perdoando os golpistas" e indica a retomada do pragmatismo que marcou o PT no poder Além de financiar a ditadura da Venezuela por meio do BNDES, o PT ajudou Maduro nas eleições. Qual o critério? O advogado de Lula, Cristiano Zanin Martins, afirma que o ministro Luiz Fux, do STF está fazendo "prejulgamento" do ex-presidente e desafiando "o ordenamento jurídico internacional" ao afirmar não fazer "muito sentido" que um candidato denunciado à Justiça, concorra ao cargo de presidente da República. No entanto, tais afirmações não estão previstas na lei e nem a Constituição Federal. Vale lembrar que o artigo 25 do Pacto Internacional de Direitos Civis diz textualmente: "nenhuma restrição infundada pode ser colocada para impedir o direito de ser eleito em eleições periódicas". Qualquer medida tomada, baseada em "denúncia", que impeça Lula de ser candidato, fere o processo legal. É arbitrário! Qual o critério?  O MAIOR PILANTRA DA HISTÓRIA DO BRASIL! Isso precisa ser espalhado massivamente para que todos saibam!   Disparate: Dilma nega interferência de Lula em seu governo para aprovar MPs Disparate: Dilma nega interferência de Lula em seu governo para aprovar MPs Lula convoca Suplicy para o embate eleitoral de 2018; SAIBA! TERRA DE MORO! Para Lula, Gleisi deve disputar Senado para vencer golpistas do Paraná; ENTENDA! Rogério Favreto ocupou cargos no governo do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva e em outras administrações petistas antes de ingressar no Tribunal Regional Federal da 4ª Região. Leia mais >> https://trib.al/FODMPh0:=:https://br.noticias.yahoo.com/critico-moro-e-lava-jato-juiz-de-tribunal-revisor-e-ex-petista-165642420.html #yahoobr Rogério Favreto ocupou cargos no governo do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva e em outras administrações petistas antes de ingressar no Tribunal Regional Federal da 4ª Região. Leia mais >> https://yhoo.it/2zlf0js:=:https://br.noticias.yahoo.com/critico-moro-e-lava-jato-juiz-de-tribunal-revisor-e-ex-petista-165642420.html #yahoobr   Em apresentação no Jornal da Noite, da TV Band, o jornalista Boris Casoy denunciou que o ex-presidente Lula admitiu que pretende implantar o controle de conteúdo, isto é, a censura no país. NEM DISFARÇAM MAIS QUE, SE CONSEGUIREM VOLTAR AO PODER, IMPLANTARÃO CENSURA E DITADURA! Cadeia nele! Lula ataca Dilma e diz que ela é responsável pelos desacertos do país. VEJA A RESPOSTA DO JORNALISTA E COMPARTILHE! Recordando. Presidenta eleita Dilma Rousseff: “Um líder como Lula nunca estará longe de seu povo. Baterei muito à sua porta e tenho certeza de que a encontrarei sempre aberta” NEM DISFARÇAM MAIS QUE, SE CONSEGUIREM VOLTAR AO PODER, IMPLANTARÃO CENSURA E DITADURA! Cadeia nele!    NEM DISFARÇAM MAIS QUE, SE CONSEGUIREM VOLTAR AO PODER, IMPLANTARÃO CENSURA E DITADURA! Cadeia nele!    NEM DISFARÇAM MAIS QUE, SE CONSEGUIREM VOLTAR AO PODER, IMPLANTARÃO CENSURA E DITADURA! Cadeia nele! O vereador paulistano, no entanto, sonha em voltar para o Senado (via Expresso) NEM DISFARÇAM MAIS QUE, SE CONSEGUIREM VOLTAR AO PODER, IMPLANTARÃO CENSURA E DITADURA! Cadeia nele! NEM DISFARÇAM MAIS QUE, SE CONSEGUIREM VOLTAR AO PODER, IMPLANTARÃO CENSURA E DITADURA! Cadeia nele! NEM DISFARÇAM MAIS QUE, SE CONSEGUIREM VOLTAR AO PODER, IMPLANTARÃO CENSURA E DITADURA! Cadeia nele! NEM DISFARÇAM MAIS QUE, SE CONSEGUIREM VOLTAR AO PODER, IMPLANTARÃO CENSURA E DITADURA! Cadeia nele! NEM DISFARÇAM MAIS QUE, SE CONSEGUIREM VOLTAR AO PODER, IMPLANTARÃO CENSURA E DITADURA! Cadeia nele! NEM DISFARÇAM MAIS QUE, SE CONSEGUIREM VOLTAR AO PODER, IMPLANTARÃO CENSURA E DITADURA! Cadeia nele! NEM DISFARÇAM MAIS QUE, SE CONSEGUIREM VOLTAR AO PODER, IMPLANTARÃO CENSURA E DITADURA! Cadeia nele!  NEM DISFARÇAM MAIS QUE, SE CONSEGUIREM VOLTAR AO PODER, IMPLANTARÃO CENSURA E DITADURA! Cadeia nele!  Marcos Valério confirma a Moro que Joaquim Barbosa deu cobertura a Lula no assassinato de Celso Daniel Marie-Laure's sweet Noisette loves sweets! <3 <3 xx ~Lula~ xx Allison protected her adorable Archie from the noisy fireworks! <3 <3 xx ~Lula~ xx O pedido foi feito em um vídeo no Facebook, que já teve mais de 19 mil visualizações. Via Conexão Brasília #GazetadoPovo PT deve indicar Paulão para vice-governador na chapa de Renan Filho #cadaminuto Possibilidade Os extremos...   O argumento de persuasão seria o de que Lula é um excelente cabo eleitoral para o candidato que viesse a substituí-lo, bem como a postulantes a vagas no Congresso Nacional. https://peloamordedeus.com/luz-na-cabeca-de-fux-nao-ha-sentido-lula-ser-candidato-com-denuncia/ SOUSA: Wilson lembrou como Líder no Senado, o seu voto de Minerva que arquivou impeachment de Lula; “A maioria quer Lula Presidente”; Assista..... http://www.reporterpb.com.br/noticia/politica/2017/11/06/sousa-wilson-lembrou-como-l%C3%ADder-no-senado-o-seu-voto-de-minerva-que-arquivou-impeachment-de-lula-a-maioria-quer-lula-presidente-assista/69019.html Eu, desde 2010, prevendo o Rebosteio da Escola sem partido nos currículos escolares Temer faz mais um estrago: corta o Bolsa-Família pela primeira vez na história do Brasil O argumento de persuasão seria o de que Lula é um excelente cabo eleitoral para o candidato que viesse a substituí-lo, bem como a postulantes a vagas no Congresso Nacional.  GLEISI HOFFMANN: UM CRIME CONTRA PESSOAS COM DEFICIÊNCIA E IDOSOS #Leia #Curta e #Compartilhe o artigo da senadora e presidenta nacional do Partido dos Trabalhadores, Gleisi Hoffmann. ________________ #ForaTemer #Lula2018 #GleisiHoffmann O condenado quer que Suplicy fortaleça a bancada do PT na Câmara.  A PGR denunciou Lula como chefe da ORCRIM. Se a denúncia for recebida pelo relator da Lava Jato, Edson Fachin, o STF terá de decidir se ele pode concorrer. Ministro Luiz Fux já antecipou seu entendimento com a seguinte indagação: “A Constituição estabelece que, quando o presidente tem contra si uma denúncia recebida, ele tem que ser afastado do cargo. Ora, se o presidente é afastado, não tem muito sentido que um candidato que já tem uma denúncia recebida concorra ao cargo. Ele se elege, assume e depois é afastado?” Uma obra dessas, bicho.   Denunciados ao STF por organização criminosa, Lula e Dilma terão que devolver R$ 6,8 bilhões aos cofres públicos PCdoB entra no jogo e lança candidatura própria para 2018:: Luciana D'Ávila vai disputar a faixa presidencial! Obs: a esquerda pode se dividir e lançar vários candidatos....mas estará UNIDA no SEGUNDO TURNO. Até agora: Manuela (PCdoB), Ciro (PDT), Lula, Marina (REDE) e alguém do PSOL. Venha lutar conosco pelo Brasil! Curta nossa página: Juventude Contra Corrupção   Alguém está surpreso com esta aliança? Ou a "narrativa" do golpe não enganou ninguém?          ESCÂNDALO: UM MILHÃO de PETISTAS recebiam o Bolsa Família. 585 mil funcionários públicos. 2,6 MILHÕES EM FRAUDES Lula Mae Cooper turned 100 on Nov. 1st! Comment below to help us wish her a Happy Birthday! ESCÂNDALO: UM MILHÃO de PETISTAS recebiam o Bolsa Família. 585 mil funcionários públicos. 2,6 MILHÕES EM FRAUDES ESCÂNDALO: UM MILHÃO de PETISTAS recebiam o Bolsa Família. 585 mil funcionários públicos. 2,6 MILHÕES EM FRAUDES ESCÂNDALO: UM MILHÃO de PETISTAS recebiam o Bolsa Família. 585 mil funcionários públicos. 2,6 MILHÕES EM FRAUDES ESCÂNDALO: UM MILHÃO de PETISTAS recebiam o Bolsa Família. 585 mil funcionários públicos. 2,6 MILHÕES EM FRAUDES Acontece hoje votação do projeto ESCOLA SEM PARTIDO, que visa colocar um cartaz com direitos e deveres do professor, com intuito de inibir a doutrinação aos alunos que possam ser vulneráveis aos que queiram impor SUAS verdades sobre os filhos dos outros. O Projeto não prevê punição e trata-se do cumprimento da constituição federal por parte dos professores, principalmente dos que ao invés de lecionar vão para escolas com o intuito de enaltecer partidos políticos, figuras públicas e ideologias. Diferente do que a esquerda prega, não é MORDAÇA tão pouco censura, não é proibição de debate, é impedir que professor socialista vá ao seu filho dizer que LENIN é Deus por exemplo, dizer que Lula é santo entre outros. Um professor de verdade não se incomodaria. Agora, quem quer claramente usar a escola como "centro de recrutamento" de sua vontade, daí sim esse tipo de professor irá se incomodar. A partir das 17h00 em diante. LOCAL: Câmara de Taubaté. PARTICIPE! Movimento Brasil Livre -... Lula é o mais preparado para parar o Golpe e fazer o Brasil crescer novamente! O GOLPE FINAL: TEMER PREPARA PRIMEIRO CORTE NA HISTÓRIA DO BOLSA FAMÍLIA O governo de Michel Temer (PMDB) continua dando sequência ao desmonte de todo o tecido de proteção social construído pelos governos Lula e Dilma Rousseff. No novo projeto do Orçamento para 2018, enviado semana passada ao Congresso, Temer propõe reduzir os recursos a serem destinados ao programa Bolsa Família. O governo vai destinar R$ 28,7 bilhões ao programa em 2018, o que representa queda de 3,7% em relação a 2017. Se a proposta for aprovada pelos parlamentares será o primeiro corte na história do programa, que tirou milhões de brasileiros da miséria e abriu um novo ciclo de desenvolvimento e ascensão social no País. Leia mais: https://goo.gl/gVU3oj:=:https://www.brasil247.com/pt/247/brasil/325956/O-golpe-final-Temer-prepara-primeiro-corte-na-hist%C3%B3ria-do-Bolsa-Fam%C3%ADlia.htm Via Brasil 247 Juiz não deve cassar a soberania popular, diz ele       Juiz não deve cassar a soberania popular, diz ele Lindbergh luta por um Brasil com Lula!   A GREAT SHOW last night! Thanks to all who made it special: the band, the singers, the many volunteers, the sponsors, the generous donors, the wonderful people who came to hear the music at Lula Lounge on a Sunday evening. The 4th annual BLUES FOR THE RED DOOR was a massive success. More details coming soon. Thanks again to everyone!  Hoje foi dia de bater um papo com os grandes protagonistas da luta pelos direitos humanos no Acre. Falamos sobre os movimentos sociais e democracia. Num tempo de ataques aos direitos de milhões de brasileiros e brasileiras, foi também momento de relembrar a era do governo Lula. Contem comigo em Brasilia e aqui no Acre na luta pela garantia dos direitos humanos! Allison's precious Beignet loves his hedgehog toys! <3 <3 xx ~Lula~ xx Becky's beautiful crew of Callie, Cooper and Casey all enjoy a nice snuggle session! <3 <3 xx ~Lula~ xx STF se prepara para impedir Lula de concorrer #TaclaFuraBolha #LulapeloBrasil #lLulapeloBrasil O Supremo Tribunal Federal STF esta preparando uma “interpretaçãao” da Lei da Ficha Limpa no que diz que condenados em segunda instância são inelegíveis, para promover , diretamente, mais uma perseguição ao ex-presidente Luis Inácio Lula da Silva. #DR Dilma Resistente BOOOOOOOLSONARO 2018 Que Deus abençoe.  Democracia Golpista Gente esse senador Renan Carreiro pode tudo no Brasil, veja a denuncia de Jair Bolsonaro, e tirem suas próprias conclusões! Thank you to Latin World in the Netherlands for this new review of Lulaworld Record's 2015 release Salsa de La Buena by Lula All Stars. The review mentions Lula Lounge as a place where artists from all over the world come together to jam and create together. Check it out, Toronto musicos! The article mentions that the album is gaining popularity in Europe! Sean Bellaviti, Yoser Rodriguez, Luis Orbegoso, PablosKy Rosales, Alexis Baro, Christian Overton, Jorge Maza, Daniel Stone, Roberto Linares Brown, Yosvani Castañeda Fala galera, Mais de 1400 pessoas já viram o vídeo novo no canal By Lula do YouTube. Se você ainda não viu, clique aqui e assista, mas não esquece de dar o joinha, compartilhar com os amigos e de se inscrever no canal pra receber os avisos de vídeos novos por lá também. Abraço!!! Nesta mesma data, em 2003, o então presidente Lula visitava a Namíbia. Lula tornou-se o presidente brasileiro que mais visitou o continente africano. Pautado pela dívida histórica do Brasil com a África, o ex-presidente teve como uma de suas principais bandeiras a cooperação com o continente africano, triplicando o volume do comércio com a região. "O verdadeiro nome da paz é a justiça social. Na Namíbia e no Brasil, travamos a mesma batalha por melhores condições de vida para nossos povos. Este é um combate em que acreditamos, porque só produz vitoriosos", afirmou Lula durante a visita. Fotos: Ricardo Stuckert O juiz Sergio Moro assinou um despacho nesta segunda (6) impedindo que assistentes indicados pela defesa de Lula possam acompanhar os trabalhos da Polícia Federal durante uma perícia nos sistemas de comunicação e pagamento de propina da Odebrecht. Lula agora diz "perdoar os golpistas que fizeram essa desgraça ao país". (Por Upiara Boschi, interino) O que falta para prender o chefe? Lula já escapou do mensalão e está se safando do petrolão Fliers were given at a craft show yesterday, an ad will be in the Suburban News this week, word is starting to spread around town, we have many vendors who are excited to sell their wares, and volunteers are working hard behind the scenes to make sure everything is ready to go for Sunday. The only thing missing is YOU. Please be sure to come and bring a few friends to the Craft Show for Canines THIS SUNDAY to benefit the fundraising efforts to finally bring a dog park to Oakland! Facção criminosa pode formar chapa em 6 estados do Brasil e mesmo assim não é antecipação eleitoral. Sabe quem estava no comando do país durante os anos em que esses empréstimos aconteceram? Sim, Lula e seu poste. A presidenta Dilma Rousseff afirmou que o golpe que a destituiu do cargo deve estar se encaminhando para uma segunda e decisiva fase: impedir o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva de concorrer à presidência em 2018. Leia mais: bit.ly/gol-dil:=:http://www.josepimentel.com.br/noticia/golpe-se-encaminha-para-fase-2-diz-dilma -- Inscreva-se no canal: bit.ly/CanalPimentel:=:https://www.youtube.com/user/CanalJosePimentel?sub_confirmation=1  O GOLPE CONTINUA 👇 O golpe final: Temer prepara primeiro corte na história do Bolsa Família | Brasil 24/7 https://www.brasil247.com/pt/247/brasil/325956/O-golpe-final-Temer-prepara-primeiro-corte-na-hist%C3%B3ria-do-Bolsa-Fam%C3%ADlia.htm O governo de Michel Temer (PMDB) continua dando sequência ao desmonte de todo o tecido de proteção social construído pelos governos Lula e Dilma; no novo projeto do Orçamento para 2018, enviado semana passada ao Congresso, Temer propõe reduzir os recursos a serem destinados ao programa Bolsa Família; governo vai destinar R$ 28,7 bilhões ao programa em 2018, o que representa queda de 3,7% em relação a 2017; se a proposta for aprovada pelos parlamentares será o primeiro corte na história do programa, que tirou milhões de brasileiros da miséria e abriu um novo ciclo de desenvolvimento e ascensão social no País. Nas eleições de 2018 iremos dar uma lição nos facínoras que roubam nosso país, banirmos todos eles! Esse é o dever do cidadão para com os políticos corruptos. Quer acabar com a festa deles? Vamos tirar do poder os partidos do PMDB, PSDB, PT, PSOL ( Partido Socialista ), PCdoB ( Partido Comunista dos Bestas ), PP, etc. Vamos fazer uma lista? We are proud to announce that Lula is part of MomenTO: Sounds Like Toronto – Global at Lula Lounge Nov 7, FREE!! Online tickets are sold out, but there will be some tickets available at the door. More info: goo.gl/zGfGjU:=:http://www.nowtickets.ca/events/48220046/where-global-goes-local 6:00 p.m. ⎮ Doors open 7:00 p.m. ⎮ New Canadian Global Music Orchestra Sextet 8:15 p.m. ⎮ Jane Bunnett and Maqueque 9:30 p.m. ⎮ Kobo Town Host: Mervon Mehta — with Kobo Town at Lula Lounge. Abram o olho. Esse pessoal é uma verdadeira máfia! São muito bons comunicadores e estrategistas.. Diferente da verdadeira direita conservadora, que prega uma outra forma de fazer política. A estratégia é fazer um mega conchavo politico para tentar derrubar "um certo pré-candidato á presidência", que é completamente de fora do sistema, e genuinamente de direita-conservador, que está tendo muito apoio... Procuramos ser o máximo possível imparciais.. Porém o povo tem que saber a "malícia da politica", e ficar do lado certo, honesto, e de fora do velho Brasil mafioso.. A desinformação começará a ser lançada! A máfia, com seus interesses não republicanos, tentará de TUDO para que em 2018, estejam Eles, no comando do país! Se queremos um país sem Lula, Dilma, Aécio, Temer, ETC... Temos que denunciar!!! Lula desviou cerca de 20 bilhões de reais dos cofres públicos, diz delator na Lava jato Ministro do STF, Luiz Fux, questiona a entrada de Lula na disputa presidencial por ser réu na justiça. O ex-presidente é réu em sete ações na Lava-Jato e já teve uma condenação em primeira instância. Lula apostava no marketing entrar para a história como o melhor presidente do Brasil. Acabou tornando o maior ladrão Ministro Fux, a resposta é NÃO PODE. Um candidato denunciado em vésperas de ter sua condenação confirmada em segunda instância, NÃO pode concorrer às eleições. Ao ser questionado sobre a possibilidade de Lula ser candidato a presidente em 2018 mesmo se condenado em segunda instância, Fux respondeu: "Pode um candidato denunciado concorrer, ser eleito, à luz dos valores republicanos, do princípio da moralidade das eleições, previstos na Constituição? Eu não estou concluindo. Mas são perguntas que vão se colocar", disse ele, que presidirá o TSE (Tribunal Superior Eleitoral) de fevereiro a agosto de 2018. NESSA RECEPÇÃO AO "LULA", EM GOVERNADOR VALADARES-MG, O DATA FOLHA DISSE QUE TINHA CERCA DE "UM MILHÃO DE PESSOAS! kkkk CHEGUEI A CONCLUSÃO QUE MINHA MATEMÁTICA ESTA HORRÍVEL MESMO AINDA BEM QUE NÃO FUI A PROVA NO ENEM Seu voto é importante participe>> Seu voto é importante participe>>   Mais um capítulo cruel do golpe: Michel Temer, esse presidente ilegítimo, enviou para o Congresso Nacional o projeto de Orçamento para 2018 com uma proposta de redução dos recursos para o Programa Bolsa Família. A história se repete e Michel Temer continua cortando da população mais pobre enquanto continua beneficiando os mais ricos, que apoiaram o golpe. A aliança do PT é com o povo e as lutas populares! Esses são os contraditórios ao argumento de muitos de que Lula e pai dos pobres, sou apartidário, acho devemos escolher o melhor, veja e tirem suas próprias conclusões! #naoafaccoesdocrime JR Pobre né!!! Dia 15 de Novembro todos juntos nas ruas defendendo nosso Brasil ! Por semelhanças com os anos 80, jogo político vive dias de 'Stranger Things' GABRIELA SÁ PESSOA / FERNANDO FORTE / DE SÃO PAULO A segunda temporada da série americana "Stranger Things" foi disponibilizada pela Netflix no último dia 27. A série, uma mescla de terror e ficção científica, de bastante sucesso por aqui, é ambientada em 1984. Como nela, o cenário político brasileiro atual convida a uma volta aos anos 1980, graças às semelhanças com a eleição de 1989, a primeira depois do fim da ditadura militar. Veja abaixo como a Folha resumiu, em sete episódios, essa saga. Ilustração de Fernando Forte - Lula, Bolsonaro, Ciro, Doria, Alckmin em Marina em versão 'Stranger Things' EPISÓDIO 1: Lula lá e cá Em 1989, o petista disputou com discurso fortemente de esquerda. Depois, suavizou a plataforma, conquistou a classe média e foi eleito em 2002. Agora, deixou de lado o tom "paz e amor" e em alguns momentos parece ter voltado às origens, com falas mais fortes e voltadas a sua base social....   Juno- Award-winning, all-women ensemble Jane Bunnett and Maqueque is one of the three concerts part of Nov 7th MomenTO: Sounds Like Toronto – Global at Lula Lounge! Featuring also Kobo Town and the New Canadian Global Music Orchestra Sextet with host Mervon Mehta. FREE! More information: goo.gl/sJoJyd:=:http://calendar.lula.ca/lulalounge/detail/652/1510030800000 Lula, Dilma A Cambada Do PT Vão Devolver Os R$6,8 Bilhões Aos Cofres Públicos? O Brasil Quer Saber https://goo.gl/yhEPr2:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/lula-dilma-cambada-do-pt-vao-devolver-os-r68-bilhoes-aos-cofres-publicos-o-brasil-quer-saber/  "Em meados de outubro, quando perguntei a Meirelles o que fazia como presidente do conselho, ele me respondeu: “Nada. O conselho nunca se reuniu.” Segundo ele, a estruturação do conselho da J&F tinha a ver com um plano de abrir o capital da holding, oferecendo ações na Bolsa ou atraindo um sócio – no caso, o fundo soberano de Abu Dhabi, com o qual Joesley e Wesley chegaram a se reunir". Na edição de novembro da piauí, que chega às bancas nesta semana, Malu Gaspar perfila o ministro da Fazenda, Henrique Meirelles. Lula, Dilma A Cambada Do PT Vão Devolver Os R$6,8 Bilhões Aos Cofres Públicos? O Brasil Quer Saber https://goo.gl/yhEPr2:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/lula-dilma-cambada-do-pt-vao-devolver-os-r68-bilhoes-aos-cofres-publicos-o-brasil-quer-saber/ Lei permite que propaganda eleitoral só seja feita a partir de 15 de agosto de 2018. Leia: https://goo.gl/aJPGxh:=:https://www.feedclub.com.br/lula-e-bolsonaro-serao-julgados-por-campanha-eleitoral-antecipada/ É preciso ficar de olho no STF. E Requião disputaria o governo paranaense, abrindo palanque a Lula Sara's handsome Stanley is showing off some nice tummy spots! <3 <3 xx ~Lula~ xx Para completar a tragédia, o Nordeste é justo a região que vem prometendo mais votos a Lula. Sharon's clever Kiyomi knows how to stay warm! <3 <3 xx ~Lula~ xx #AscomVander Olá, companheiro(a)! Iniciamos, nesta primavera de 2017, uma campanha de arrecadação para financiarmos nossa luta e garantir um futuro de paz: https://lulapelobrasil.ptrj.org.br/. Lula pelo Brasil é a caminhada nesta direção. Não podemos cruzar os braços e ver nosso país sem esperança e sem fé no futuro! Continuaremos a nossa luta pelo respeito à igualdade, pela convivência entre os diferentes! Continuaremos nossa luta pela justiça e pela garantia dos direitos individuais! Continuaremos nossa luta por um Brasil respeitado internacionalmente e justo com os seus! #LulaPeloBrasil #LulaaGenteNuncaVaiTeAbandonar #ContribuaParaUmBrasilDePaz  Lula, Dilma A Cambada Do PT Vão Devolver Os R$6,8 Bilhões Aos Cofres Públicos? O Brasil Quer Saber https://goo.gl/yhEPr2:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/lula-dilma-cambada-do-pt-vao-devolver-os-r68-bilhoes-aos-cofres-publicos-o-brasil-quer-saber/ Lula, Dilma A Cambada Do PT Vão Devolver Os R$6,8 Bilhões Aos Cofres Públicos? O Brasil Quer Saber https://goo.gl/yhEPr2:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/lula-dilma-cambada-do-pt-vao-devolver-os-r68-bilhoes-aos-cofres-publicos-o-brasil-quer-saber/ E Requião disputaria o governo paranaense, abrindo palanque a Lula  LULA PELO BRASIL Contribua para que a Caravana Lula Pelo Brasil não pare e que sigamos, ao lado de Lula, levando esperança, luta e resistência aos quatro cantos do país e lembrando ao povo que o mais importante do Brasil são os brasileiros. #LulaPeloBrasil #LulaPorMinasGerais #Lula2018 Política. URGENTE "Durante o processo de cassação da ex-presidente, em abril do ano passado, quando o condenado por corrupção Lula parecia estar prestes a ser preso, Segalla assinou uma matéria que trazia no título: Documentos indicam grampo ilegal e abusos de Moro na origem da Lava Jato" At 8pm tunes from Eddie Cochran - Singer, Gene Vincent - Singer and Rosemary Clooney (Official) will make you want to put Another Dime In The Jukebox. Se seguir o caminho dos comunistas baianos, vai abrir mão da candidatura sob a justificativa que o PT com Lula tem mais competitividade. E nem adianta lembrar de Alice em 2016. Ela só foi candidata porque o PT viu a derrota iminente e não quis gastar cartucho próprio. Orçamento de 2018 reduz verba do Bolsa Família. O valor apresentado por Temer representa a maior baixa desde a criação do Bolsa Família em 2003. A MÁSCARA CAIU! Jornalista que assina matérias no UOL, El País, etc contra o juiz Sérgio Moro, MBL e demais inimigos do petismo é contratado do Instituto Lula.  EventoOABRJ: debate sobre reforma de Lei de Execução Penal reúne especialistas ___ A Comissão de Processo Penal (CPP) da OAB/RJ realizou na quarta-feira, dia 1º, um debate sobre a reforma da Lei de Execução Penal. O PLS 513/2013 já foi aprovado no Senado Federal e agora tramita na Câmara dos Deputados. Para o presidente da CPP, Diogo Tebet, é uma oportunidade de jogar luz sobre este ramo do Direito Criminal, que é pouco colocado em discussão. “A execução penal fica relegada a segundo plano e só vem a receber a devida atenção quando estouram rebeliões e massacres em presídios, ou seja, quando já é tarde demais. Esse projeto de lei tem diversas reformas que não afetam somente a execução penal, mas todo o processo penal, com reformas relevantes no Código penal e no Código de Processo Penal, por exemplo”, adiantou Tebet. Leia mais: http://bit.ly/2j5yRyU:=:http://www.oabrj.org.br/noticia/110517-debate-sobre-reforma-de-lei-de-execucao-penal-reune-especialistas Fotos: Lula Aparício Kobo Town are coming back to Lula Lounge tomorrow (Nov 7), part of MomenTO: Sounds Like Toronto – Global at Lula Lounge! FREE! More info: goo.gl/sJoJyd:=:http://calendar.lula.ca/lulalounge/detail/652/1510030800000 As previsões de FHC para a eleição de 2018 não deveriam ser tão otimistas. O tucano acredita que um mea culpa e o desembarque, em dezembro, do governo Temer, serão suficientes para reconectador o partido com os eleitores. Mas Helena Chagas vislumbra a possibilidade de os tucanos pagarem um mico sendo enxotados do governo antes de pedirem para sair. Lula diz em entrevista à Playboy ter admiração por ditadores e admite ter feito sexo com animais ❤️❤️ Feria Lula ~ Remeras & Tops! ❤️❤️ Segundo último levantamento do Ibope, a variação de porcentagens dos candidatos está diretamente ligada ao acesso dos eleitores à web. Gleisi e Paulo Bernardo chamam Lula, Dilma e Gilberto Carvalho como testemunhas Gleisi e Paulo Bernardo chamam Lula, Dilma e Gilberto Carvalho como testemunhas Gleisi e Paulo Bernardo chamam Lula, Dilma e Gilberto Carvalho como testemunhas Gleisi e Paulo Bernardo chamam Lula, Dilma e Gilberto Carvalho como testemunhas 500 votos para Lula na cadeia 50 votos para Lula Presidente O Globo chama isso de país dividido. Lula diz em entrevista à Playboy ter admiração por ditadores e admite ter feito sexo com animais   ELEIÇÕES 2018 E O PT | Lula disse "Estou perdoando os golpistas que fizeram essa desgraça no país", na sua caravana por Minas Gerais. É a conclusão lógica do fato de que o PT não organizou qualquer resistência ao golpe institucional (através da CUT, traiu a greve geral do 30 de junho), freou como podia a luta contra as reformas, e doou governabilidade para preservar o regime político encabeçado por Temer. Alguém avisa ele que é meio complicado fazer campanha de dentro da cadeia. GOLPE NO BOLSA FAMÍLIA No novo projeto do Orçamento para 2018, enviado semana passada ao Congresso, Temer propõe reduzir em 3,7% os recursos a serem destinados ao Bolsa Família. O programa já mostrou sua eficácia com Lula e Dilma Rousseff. Cada R$ 1 investido no Bolsa Família se transforma em R$ 1,78 no PIB. Com o Partido dos Trabalhadores no governo, investimos em torno de 0,5% do PIB no programa para chegar a 14 milhões de pessoas. Somadas as outras ações dos governos petistas, 36 milhões de brasileiros saíram da extrema pobreza. Já está mais que provado que a solução do Brasil é incluir os mais pobres no orçamento da união. E não o contrário. Acusado de cobrar propina, jornalista que mente para atacar Moro e MBL é assessor de Lula Acusado de cobrar propina, jornalista que mente para atacar Moro e MBL é assessor de Lula    Acusado de cobrar propina, jornalista que mente para atacar Moro e MBL é assessor de Lula Acusado de cobrar propina, jornalista que mente para atacar Moro e MBL é assessor de Lula Vote agora mesmo, votação com quase 8mil votos. Lula ou Bolsonaro. Essa pesquisa é feita na página da cidade de Caruaru. Chama todo mundo pra votar. Katarzyna says her awesome Kameko is a bit of a trouble maker! <3 <3 xx ~Lula~ xx Vá p a Fux q o pariu. Acusado de cobrar propina, jornalista que mente para atacar Moro e MBL é assessor de Lula Annmarie's cute Aurora Borealis has quite a story to tell! <3 <3 xx ~Lula~ xx Aldo Fornazieri questiona alianças de Lula O povo mais sofrido do Brasil é também o mais atingido pelo golpe e suas políticas mesquinhas e elitistas. READY TO GO HOME TODAY! Lula (08-204 P6) has been waiting on a home for MONTHS! ONLY $35 to adopt (or $20 with donation of a new, unwrapped toy) - she is already fixed, vaccinated & microchipped! This sweet girl is a DOLL! She’s very friendly, loves attention, talkative...one of the first to greet you when you walk in the room! Like all of our other mama cats at the shelter...Lula came in with her group of kittens & they have already been adopted...but she got left behind & is STILL waiting! PLEASE GO MEET this sweet, sweet girl & give her the forever home she deserves! Lula pa vlerë e njerz pa erë 😂 Tag dikë 👇  A esquerda abandonou Lula e o PT, diz Roberto Jefferson A esquerda abandonou Lula e o PT, diz Roberto Jefferson A esquerda abandonou Lula e o PT, diz Roberto Jefferson MALAS PRONTAS! PETISTAS DISCUTEM SE LULA DEVE FUGIR DO PAÍS, EM CASO DE CONDENAÇÃO MALAS PRONTAS! PETISTAS DISCUTEM SE LULA DEVE FUGIR DO PAÍS, EM CASO DE CONDENAÇÃO MALAS PRONTAS! PETISTAS DISCUTEM SE LULA DEVE FUGIR DO PAÍS, EM CASO DE CONDENAÇÃO MALAS PRONTAS! PETISTAS DISCUTEM SE LULA DEVE FUGIR DO PAÍS, EM CASO DE CONDENAÇÃO A esquerda abandonou Lula e o PT, diz Roberto Jefferson O POVO TEM MEMÓRIA Vivo dizendo que o povo tem memória e é essa memória que faz do presidente Lula um fenômeno de popularidade, acolhido com muito carinho pelo povo brasileiro aonde quer que vá. O Edvaldo Malachias, funcionário do Hotel Província de Pato Branco, fez questão de me mostrar uma foto dele com Lula, tirada no Hotel Atalaia, de Guarapuava, há mais de 15 anos, antes do companheiro Lula ser eleito presidente. Edvaldo conta que Lula aproveitou a visão da panela vazia para falar de seu compromisso primeiro, ao assumir o governo, com o combate à fome e à miséria no País. Esse foi justamente um dos maiores focos da atenção de Lula na Presidência da República e a prova está aí: na foto do Edvaldo, com a panela vazia. Instituto Lula Partido dos Trabalhadores Lula deve ser impedido de concorrer na eleição. Para Luiz Fuz, STF tem o dever de observar princípio da moralidade "Mulher, jovem, combativa, inteligente", elogia o jornalista O Golpe continua, e bem articulado, no âmbito do Poder Judiciário. Seu objetivo manifesto é interditar a opção Lula para o povo brasileiro encontrar com a legitimidade das urnas uma saída democrática do pântano em que os golpistas nos colocaram. #LulaPeloBrasil e sei direito de candidatar-se à Presidência da República estão hoje no centro da luta democrática contra o Golpe!  PLEBISCITO PARA REVETER AS MALDADES DE TEMER Em entrevista ao Jornal Brasil de Fatto, Lula voltou a reafirma que, eleito para presidente, irá promover um plebiscito para reverter as maldades do governo Temer que destruiram a legislação trabalhista e que congelou os gastos públicos em saúde e educação por 20 anos. #VoltaLula #SomosTodosLula #Lula #PT #EleiçãoSemLulaÉFraude #Eleições2018 #LulaLá #OBrasilÉLula Ladies, Mark your Calendars for the Women’s Boutique Saturday November 18th. Event will be at the church and a portion of the proceeds will go towards our Women’s Ministry. See Tina Fuchs for more info Shops include: Lula Roe, Scentsy, Tutus & Fairy Wings, The Sweetest Thing, Park Lane Jewelry, Dog Treats, Noreen, Thirty One Bags, Real Time Pain Cream, Pepper Spray, Lipsense, Oils & Custom Bags, Handmade Dresses, Personalized by Peggy, and many more! GOLPE FINAL: GOLPISTA TEMER PREPARA PRIMEIRO CORTE NA HISTÓRIA DO BOLSA FAMÍLIA O governo de Michel Temer (PMDB) continua dando sequência ao desmonte de todo o tecido de proteção social construído pelos governos Lula e Dilma. No novo projeto do Orçamento para 2018, enviado semana passada ao Congresso Nacional, Temer propõe reduzir os recursos a serem destinados ao programa Bolsa Família. _______________________ #ForaTemer #TemerGolpista #GOLPE #BolsaFamilia Marcelo Faulhaber adverte ainda para erros que o apresentador não pode cometer caso entre na disputa presidencial. LULA DO HIP HOP ??? Isso Procede Família ? #AOVIVO - Programa Contraponto Trianon FAZ ANÁLISE DA OFENSIVA DA LAVA JATO CONTRA LULA, O DEPOIMENTO DE EDUARDO CUNHA HOJE E A SEMANA EM BRASÍLIA. VEJAM:  ENQUETE! Quem você votaria para presidente em 2018? Lula ou Bolsonaro?     BOECHAT: Que Lula enfrente as urnas e colha nelas o resultado daquilo que semeou (PROGRAMA GRAVADO). Você confia nas urnas eletrônicas? Venha lutar conosco pelo Brasil! Curta nossa página: Juventude Contra Corrupção            Dória declarou que "tudo é possível" e voltou a defender que só uma aliança partidária de centro encabeçada pelo PSDB seria capaz de derrotar Lula (PT) e Bolsonaro (PSC-RJ) no ano que vem    PCdoB trai Lula e lança Manuela D'Ávila para Presidente em 2018      Llamativo pronóstico del adivino más famoso del Brasil: Curta Bolsonaro Presidente Acusado, em 2012, de cobrar propina para não publicar matérias, Segalla atua como assessor de Lula, formalmente, pelo menos desde agosto deste ano.  Acusado, em 2012, de cobrar propina para não publicar matérias, Segalla atua como assessor de Lula, formalmente, pelo menos desde agosto deste ano. Os marginais soltavam "urros de alegria" enquanto destruíam a propriedade. Lei permite que propaganda eleitoral só seja feita a partir de 15 de agosto de 2018. Leia: Nov 9 - Celebrating the Music of Tina Turner - Toronto recording artists/performers Karen Jewels, Carlos Morgan, Michael Dunston, Quisha Wint, Shamakah Ali, Joe Palawan, Tj Whitelaw and Calvin Beale will bring the music of Tina Turner to Lula's stage!! Sponsored by QW Productions Reserve your table at 416 588 0307 Em ao menos seis estados, PT deve se aliar a PMDB e a políticos que apoiaram o impeachment Lula deve martelar que queda de Dilma foi 'golpe', mas quando subir nos palanques estará ao lado de 'golpista' O jogo é ELES x POVO O BRASIL VENCERÁ! FAÇA A SUA PARTE! #Compartilhe Curta MCC - Movimento Contra Corrupção DILMA: OBRIGADA, DUDA, PELO APOIO, PELO POEMA E POR SUA MILITÂNCIA CORAJOSA Podia ser o filho do Lula nessa Lamborghini... Estudo revela que réus da Lava Jato têm chances remotas de absolvição no Tribunal Regional Federal da 4ª Região.   We have new information about victims of the shooting in Texas on air at noon. We have new information about victims of the shooting in Texas on air at noon.      Lacuna grave!  UPDATES: The shooter's grandmother-in-law, Lula White, was reportedly among the victims, according to CNN: https://goo.gl/qDCAY2:=:http://www.wmur.com/article/sheriff-texas-gunmans-in-laws-attended-church-where-26-were-killed/13350176   Esta semana sua artilharia se voltou para o ministro Luiz Fux, o próximo presidente do Tribunal Superior Eleitoral (TSE), que comandará às eleições de 2018. Vejam como o Judiciário brasileiro tem lado. Fux que quer impedir a candidatura de Lula, já liberou condenado para se candidatar. SAIBA MAIS: Muita gratidão e animação com a nossa XXVII edição da Caravana em Defesa da Democracia que estamos realizando hoje no município de Anápolis. Por onde a gente passa é muito perceptível o desejo do povo de ver Lula de volta a presidência para assim voltarmos ao desenvolvimento econômico e social. Grupo do PT critica alianças de Lula com apoiadores do impeachment: “Petista não vota em golpista”. Leia a nota da tendência Democracia Soialista http://bit.ly/2hhea2C:=:http://congressoemfoco.uol.com.br/noticias/grupo-do-pt-critica-aliancas-de-lula-com-apoiadores-do-impeachment-%E2%80%9Cpetista-nao-vota-em-golpista%E2%80%9D/       #VelhaPolítica | Lula diz que está 'perdoando os golpistas'. Com o 'perdão', todos ficam liberados para flertar novamente. É como diz Gabriel o Pensador: "enquanto tantas pessoas continuavam brigando defendendo seus políticos preferidos o povo desunido se mata por partido. Eu já sabia"  Temer e dando sequência do desmonte do Brasil... https://goo.gl/U52JvQ:=:https://www.brasil247.com/pt/247/brasil/325956/O-golpe-final-Temer-prepara-primeiro-corte-na-hist%C3%B3ria-do-Bolsa-Fam%C3%ADlia.htm Lula: ‘eu mentia mesmo, falava números que não existiam’ Lula: ‘eu mentia mesmo, falava números que não existiam’ Lula: ‘eu mentia mesmo, falava números que não existiam’ Lula: ‘eu mentia mesmo, falava números que não existiam’ The Texas church gunman killed his grandmother-in-law in the massacre Sunday. Decisão vai contra pedido do ex-presidente Lula https://goo.gl/xNrAEF:=:https://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2017/11/06/moro-nega-pedido-de-lula-e-diz-que-defesas-nao-acompanharao-pericia-em-sistemas-da-odebrecht.htm?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral Texas church gunman Devin Kelley killed his grandmother-in-law, Lula White, in the massacre Sunday, multiple friends told CNN. We sense some mischief in the near future for Pierre's gorgeous kitty! <3 <3 xx ~Lula~ xx Jessica's wonderful Romeo is very special to her! <3 <3 xx ~Lula~ xx Texas church gunman Devin Patrick Kelley killed his grandmother-in-law, Lula White, in the massacre Sunday Texas shooter killed wife’s grandmother in massacre Texas mass shooter Devin Patrick Kelley killed his wife’s grandmother, according to reports. Lula White, 71, the grandmother of Kelley’s wife Danielle, was among the 26 dead after Kelley opened fire inside the First Baptist Church in Sutherland Springs, Texas, on Sunday, CNN reported. “I have no doubt where she is right now. She is... Texas church gunman Devin Kelley killed his grandmother-in-law, Lula White, in the massacre Sunday. Texas church gunman Devin Kelley killed his grandmother-in-law, Lula White, in the massacre Sunday. "Durante o processo de cassação da ex-presidente, em abril do ano passado, quando o condenado por corrupção Lula parecia estar prestes a ser preso, Segalla assinou uma matéria que trazia no título: Documentos indicam grampo ilegal e abusos de Moro na origem da Lava Jato" Será que os Alagoanos, são estupidos a ponto de eleger essa quadrilha??? TROLLANDO PETISTAS! #Arkive Dokumentet e siguruara nga BIRN tregojnë se ish zëvendës drejtoresha e përgjithshme e doganave Lula Njebza, një prej gjashtë të akuzuarave si pjesë e skandalit të kontrabandës me naftën virgine, tentoi në mënyrë të pasuksesshme të mbulonte gjurmët e kontrabandës që çonin tek kompania ‘Tea Construction & Petrol’ dhe krerët e lartë të doganave. 🔥🔥🔥 R e m e r a s !! ~ Envíos a todo el país!! 🔥🔥🔥 LULA TEM NOVA NAMORADA E NÃO É ROSE. É UMA LOIRA… Senadores da oposição festejam que Lula criou 5 milhões de empregos, mas esquecem que Dilma deixou 14 milhões de desempregados e destruiu a Petrobras. Também não vi nenhum deles defender os produtores que estão com o emprego ameaçado após as fazendas em que trabalham serem invadidas por militantes apoiados pelo PT, no oeste da Bahia. O ato criminoso resultou em prejuízo com a destruição e o incêndio de galpões, máquinas agrícolas e outros equipamentos de uma família de imigrantes japoneses que produziam cenoura, tomate, alho, batata, cebola, feijão e outros alimentos. Update... O DESPERTAR DA LUTA PATRIÓTICA. Para se entender o que está acontecendo e o que não está acontecendo no Brasil é preciso se analisar do ponto de vista da geopolítica. A palavra geopolítica não é uma simples contração de geografia política, como pensam alguns, mas sim algo que diz respeito às disputas de poder no espaço mundial e que, como a noção de PODER já o diz, implica dominação, via estado ou não. Em relações que podem ser culturais, religiosas, sexuais, econômicas, repressivas e/ou militares e não apenas uma questão política e/ou geográfica. Não interessa ao sistema político mundial que o povo brasileiro seja um povo culto, saudável e livre! Um povo com valores éticos, morais e espirituais elevados. Interessa muito ao sistema um povo alienado que vive de pão e circo. Dividido entre carnaval, futebol e intermináveis disputas político/partidárias internas. Um povo inculto, faminto, miserável e totalmente dependente de políticos corruptos. Um povo facilmente manipulável, que...  Sobre "não falar fino com os EUA e nem grosso com a Bolívia" A frase célebre de Chico Buarque descreveu a política externa do Brasil durante o governo Lula. Há 12 anos, o ex-presidente recebia o então presidente norte-americano George W. Bush em visita oficial e reforçava as relações comerciais com os Estados Unidos, ao mesmo tempo em que liderava o fortalecimento das relações da América Latina, ampliando o Mercosul e criando a Unasul. "Busquei uma forte aproximação com nossos irmãos sul-americanos. Fortalecemos nossas relações com grandes países emergentes como a China, a Índia, a Rússia, a Coreia e a África do Sul. Não hesitamos em abrir novas fronteiras. Mas esta busca de novos horizontes não comprometeu nosso relacionamento com grandes países desenvolvidos como os da União Europeia, Japão e, obviamente, Estados Unidos", ressaltou Lula na ocasião. Foto: Ricardo Stuckert #Update New information released on the gunman's motive VINICIUS RAINER DEFENDE FORTALECIMENTO DA JUVENTUDE E COMUNICAÇÃO COM A BASE PARA PT MAIS FORTE EM CAMPINA DO MONTE ALEGRE (SP) O presidente do Diretório Municipal do PT-Campina do Monte Alegre (SP), Vinicius Rainer Boniolo concedeu nesta segunda-feira (06/11) entrevista exclusiva para a página do Alexandre Padilha. Neste espaço, o dirigente comenta sobre os desafios do Partido dos Trabalhadores, a caminhada para a retomada do protagonismo da sociedade, a defesa da pré-candidatura de Lula à presidência da república e a avaliação sobre o governo local Gil Vicente de Oliveira Jr. (PDT) em Campina do Monte Alegre. Com população de quase 6 mil habitantes, Campina do Monte Alegre está localizada na PT Macrorregião Sudoeste Paulista Paulista, distante 229 km da capital paulista. PERFIL Nome: Vinicius Rainer Boniolo Idade: 30 anos Cidade natal: São Paulo (SP) Filiação ao PT: 2015 Cargo Profissional (atual):Secretário do Meio Ambiente e Desenvolvimento Rural de Campina do Monte Alegre... URGENTE Autor de matérias mentirosas em portais como UOL, El País, Jornalistas Livres etc, contra o MBL, o juiz Moro e até contra mim; o jornalista Vinícius Segalla — acusado inclusive de cobrar propina para não publicar matérias — é FUNCIONÁRIO dos interesses petistas há algum tempo. Saiba mais aqui: https://goo.gl/RzYgyy:=:https://jornalivre.com/2017/11/06/bomba-acusado-de-cobrar-propina-jornalista-que-mente-para-atacar-moro-e-mbl-e-assessor-de-lula-2/ Fica claro que, durante todo esse tempo, era LULA quem estava por detrás dos ataques ao MBL e demais inimigos através da imprensa marrom, o que demonstra que o movimento e eu estamos no caminho certo. No domingo, o PCdoB anunciou a pré-candidatura da deputada estadual gaúcha Manuela D'Ávila ao Planalto | na Expresso Traída pela enorme língua... https://www.jornaldacidadeonline.com.br/noticias/7586/stedile-poe-o-exercito-na-rua-e-mst-destroi-fazenda-produtora-de-soja-na-bahia-veja-o-video The gunman behind the #TexasChurchMassacre killed his grandmother-in-law during the attack. https://t.co/BS52XAwMhy:=:http://www.cnn.com/2017/11/06/us/texas-church-shooting/index.html Direitos reservados a J P Tolentino Filho ME, CNPJ: 16.434.831/0001-01   https://ataqueaberto.blogspot.com.br/2017/11/to-fazendo-tudo-certinho-mae.html#links Texas church gunman Devin Kelley killed his grandmother-in-law, Lula White, in the massacre Sunday, multiple friends told CNN. Martes 7/Nov. en The Roxy Live | La Viola: Lula Miranda! Te esperamos a las 21 hrs., entrada free!!! Milhões no Caribe eram só "para administrar herança da família'' imaginem se fosse do Lula... LEIA MAIS:  Imaginem se achassem milhões do Lula no Caribe e ele falasse que era para cuidar de herança.... Lula Woicinski White, the grandmother of the Sutherland Springs, Texas, church shooter's wife, is among the victims killed at the First Baptist Church. Marco Aurélio Vitale, ex-diretor do Grupo Gol, denunciou à Receita e ao MPF parte das falcatruas de Jonas Suassuna, o sócio-laranja dos Lula da Silva. Dona Marisa está fazendo falta! Dona Marisa está fazendo falta! DE OLHO NA CIDADE com LULA GUEDES “Petista não vota em golpista”, diz ala do PT sobre aliança com PMDB #cadaminuto  O financiamento coletivo para as caravanas Lula Pelo Brasil que está perto de atingir a meta. Participe compartilhando e contribuindo - https://lulapelobrasil.ptrj.org.br/ O BRASIL PODE VOLTAR AO MAPA DA FOME O golpe traz de volta aquelas notícia tristes que achamos que não faziam mais parte da realidade do Brasil. Luís Artur Nogueira, editor de economia da ISTOÉ DINHEIRO, fala sobre a capa da revista esta semana, sobre as Eleições de 2018. Lula e Bolsonaro, devido as agendas econômicas, assustam o mercado. Discursos populistas e extremados deixam empresários e o mercado financeiro de cabelo em pé. Quais as chances de o Brasil eleger um candidato de centro?  O prefeito de São Paulo, João Doria, admitiu a possibilidade de ser candidato a vice-presidente da República em uma chapa encabeçada pelo governador de São Paulo, Geraldo Alckmin, em 2018. #RádioBandeirantes Aliança do PT é com o povo brasileiro Em nota assinada pela presidenta nacional do PT, senadora Gleisi Hoffmann, partido critica deturpação da imprensa de uma fala do ex-presidente Lula no encerramento da caravana Lula Pelo Brasil em Minas Gerais Leia aqui: How could someone do this? Lots of questions today after the mass shooting at a Texas church. We're learning more about the suspect and his history of domestic disputes with his in-laws who go to that church. He killed his grandmother-in-law during the attack. Tenha calma. Lula vai ser preso de qualquer jeito. Saiba quando, como, onde e Porquê  ALIANÇA DO PT É COM O POVO BRASILEIRO Setores da imprensa têm deturpado uma fala do presidente Lula no ato de encerramento da caravana Lula Pelo Brasil em Belo Horizonte, em 30 de outubro. Longe de “perdoar” os partidos golpistas, Lula dirigiu-se à parcela da sociedade que apoiou o golpe contra a presidenta Dilma Rousseff e hoje percebe que foi enganada. O PT tem sua aliança política com o povo brasileiro, suas lutas e conquistas. A aliança eleitoral para eleger Lula em 2018 está sendo construída com setores progressistas da sociedade e com a centro esquerda, baseada na reconstrução do Estado brasileiro e na revogação dos retrocessos implementados por esse governo golpista. Aqueles que defendem a o desmonte da Legislação Trabalhista, a Emenda Constitucional 95, a entrega da Petrobras e do Pré-Sal, a privatização da Eletrobrás, o fim das aposentadorias e a volta do trabalho escravo não cabem nesse projeto nacional. A direção do PT mantém sua agenda de diálogo com os partidos de... Votação vai virar agora, apertem na foto do Lula, vamos passar o bolsolixo "We've been working on this for a long time, at least three years. We just work on it a little bit each week."  Qual é a chance de absolvição de réus da Lava Jato no TRF-4? Economista analisou 95 votações da 8.ª Turma do tribunal. #GazetadoPovo via #Republica   "Após ser demitido no UOL, possivelmente por ligações tão escandalosas que até mesmo um portal alinhado com a esquerda considerou indefensável, Segalla foi abrigado pelo El País, onde nos últimos meses publicou duas matérias contra o Movimento Brasil Livre (MBL), sem qualquer tipo de constrangimento dos responsáveis pela linha editorial." The domestic terrorist killed 4% of this small towns population. Including 8 people from one family including a pregnant woman and her 3 kids. The youngest victim of this massacre, a 17-month-old baby girl. 😥😥😥 http://www.cnn.com/2017/11/06/us/texas-church-shooting/index.html Moro esconde caixa preta da Odebrecht! Assista e compartilhe: https://www.conversaafiada.com.br/tv-afiada/moro-esconde-caixa-preta-da-odebrecht/ A melhor coisa para o Brasil seria e extinção desse STF, Instituição que defende a Impunidade das autoridades e do TSE, que deu o seu aval, a desvios de dinheiro público em campanhas eleitorais, recentemente no julgamento da chapa Dilma/Temer. Ministro Fux, a resposta é NÃO PODE. Um candidato denunciado em vésperas de ter sua condenação confirmada em segunda instância, NÃO pode concorrer às eleições. Ao ser questionado sobre a possibilidade de Lula ser candidato a presidente em 2018 mesmo se condenado em segunda instância, Fux respondeu: "Pode um candidato denunciado concorrer, ser eleito, à luz dos valores republicanos, do princípio da moralidade das eleições, previstos na Constituição? Eu não estou concluindo. Mas são perguntas que vão se colocar", disse ele, que presidirá o TSE (Tribunal Superior Eleitoral) de fevereiro a agosto de 2018. The gunman's grandmother-in-law, Lula White, often volunteered at the church, according to friends and her Facebook profile. Just so heartbreaking. Latest on the #TexasChurchMassacre: Agora eu não entendi nada, pessoal tinha falado que o Dória é de direita e conservador. Que estranho. E aí pessoal, vocês que gostam dele, o que está acontecendo?  Integrante do MST declara seu voto a BOLSONARO em 2018. Afirma: Lula ser uma vergonha nacional. Define http://www.sensacionalista.com.br/2017/11/06/lula-perdoa-pmdb-e-estamos-cansados-demais-para-fazer-piada/ O esquema de Lula com a imprensa marrom foi escancarado         Leitura imprescindível para hoje: A Caravana da Mentira. PARABÉNS SEMPRE MINISTRO EUGÊNIO ARAGÃO. Vídeo novo, amigos. Trecho do meu show gravado em Brasília, onde eu cito Neymar, Lula, Temer, Marcela e Aécio. Marque seu amigo e compartilhe, mas faça isso só se gostar do vídeo. Empresário operava propinas para tucano, não tem foro privilegiado, no entanto Moro não o incomodou. SAIBA MAIS: O advogado de Lula se irritou com o ministro Jorge Tiago No Brasil fizeram manifestações para mulher na política....toma povo besta! Dilma, Gleise, Jandirão, Maria do Rosário, Rosa garotinho, Benedita da Silva, Marina da Silva, Erundina, Roseana Sarney, Marta Suplicy e tantas outras LADRAS, corruptas, mentirosas, assassinas, bandidas.... Queriam japonês....toma! Okamoto.... Queriam um LGBT....toma! Jean Wyllys.... Queriam representante dos estudantes....toma! Lindeberg Farinha.... Queriam UM 'ser do povo' 'HUMILDE' 'POBRI'.....toma! Lula da 'Siuva'.... Queriam um afro....toma! Netinho de Paula.... Agora para presidente, querem o genérico do capeta? Toma!....Joaquim Barbosa. Vai nessa povo! 😜😝😒😳😟😡😖🤢💩💩💩💩😈👿👹👺 Você contrataria o advogado do Lula? Dê sua opinião e compartilhe! Você contrataria o advogado do Lula? Dê sua opinião e compartilhe!   Você contrataria o advogado do Lula? Dê sua opinião e compartilhe!  A esquerda e Lula perderam a credibilidade EM SP e no Brasil . É um jogo pesado mas não e hoje segundo o PT já não foi golpe. O processo de perda de credibilidade do Lula é o que deveria preocupar mais o PT. Fazer declarações é uma coisa, mas, na hora de votar, o que acontece é outra. Agora, a direita está muito forte. Independentemente do impeachment, O problemático Governo Temer está apenas cumprindo prazos, lhe cabem, mas Lula esta desgastado, não tem mais força política para nenhuma iniciativa, não vai fazer nada. E São Paulo deu uma resposta ao PT varrendo de vez essa gente daqui . O DESESPERO BATEU e agora se juntam ao PMDB os mesmos que a 1 semana atras eram inimigos Golpistas ,é na politica as coisas mudam muito rápido .  This is just terrible... these poor people... Conoce aquí todos los detalles del caso... This is just terrible... these poor people... The gunman behind the deadliest mass shooting in Texas history killed his grandmother-in-law Lula Woicinski White inside the church he targeted Sunday. Em entrevista exclusiva a Carla Zambelli, um dos maiores juristas brasileiros explica a real situação de um país devastado pelo desgoverno Lula e seus aliados. Professor Doutor Adilson Dallari. Você contrataria o advogado do Lula? Dê sua opinião e compartilhe! Eita, Globo. Eita. Eita, Globo. Eita. Vinícius simplesmente abandonou o modus operandi de trabalhar para a agenda criminosa do PT travestido de jornalista, como fazem nomes como Paulo Henrique Amorim, Chico Pinheiro e Kennedy Alencar. Ele faz isso pois já não tem nada a perder. Eric Balbinus em O Reacionário. Todas as pesquisas indicam Lula e Bolsonaro no segundo turno da eleição presidencial de 2018. Em quem você votaria?  URGENTE: NO NORTE DE MINAS, LULA LANÇA SIMAEL PARA PRESIDENTE O agricultor familiar João Simael da Silva é conhecido na região de Montes Claros pela simpatia. Bem humorado, ele, juntamente com outros pequenos agricultores, criou a Associação dos Produtores de Hortifrutigranjeiros da Região do Pentáurea (Aspropen), que reúne cerca de 120 famílias. Na caravana #LulaPorMinasGerais, Simael recebeu a visita ilustre do ex-presidente, que estava ao lado da presidenta Dilma. O que veio daí foi uma divertida prosa do agricultor familiar, “lançado” por Lula como candidato à presidência. Com simplicidade, Simael deu uma aula sobre os programas de apoio à agricultura familiar. Juntou alegria e emoção. Confira. * Simael, sempre gentil, também reconheceu o trabalho desenvolvido pelo deputado Rogério Correia, do PT, a favor da agricultura familiar. Texas gunman killed his grandmother-in-law and 25 others at church Lula reclama da internet e diz que pessoas que o criticam tem o demônio no corpo e propõe censura na rede CADASTRE-SE e faça parte da nossa luta: https://goo.gl/ZPYc5F:=:https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScJqHyGv8FaDbQ2hJubQ5jOaAd-Cruz_A9LBvhVJNn933347w/viewform Programa Tolerância Zero! ---> Gleisi pede dinheiro para viagens de Lula: "não temos mais financiamento externo ao partido" Lawmakers and other officials offered starkly different responses to a massacre in Texas this week and a separate tragedy in New York City that occurred only one week ago. On Sunday, a lone gunman opened fire on rows of parishioners inside the First Baptist Church in Sutherland Springs, Texas, killing 26 people and injuring 20 more. Officials identified the suspect as 26-year-old Devin Patrick Kelley, a white U.S. citizen with a history of domestic violence. Not much is known about Kelley’s motives, but he is believed to have quarreled with his wife’s parents, who attended the church, although they were not present this Sunday (his wife’s grandmother, Lula Woicinski White, was reportedly among the victims). Kelley’s victims ranged in age from 18 months old to 72 years old; around half of those killed were children. Following the tragedy, officials condemned the shooting — the deadliest in modern Texas history — while offering vague condolences. “Our thoughts and prayers are with...     Presidente do PT reagiu a aliado de Lula que defendeu a suspensão da proibição de apoios https://goo.gl/amXtZD:=:http://blogs.ne10.uol.com.br/jamildo/2017/11/06/gleisi-diz-que-aliancas-do-pt-em-2018-serao-com-partidos-de-esquerda/  Presidente do PT reagiu a aliado de Lula que defendeu a suspensão da proibição de apoios (via Jamildo Melo) O Tacla Duran sabe porque ! Grande mentiroso,está confirmado que tudo não passa de armação para evitar que Lula seja candidato e prejudique a negociata armada no Brasil.Vamos levar ao conhecimento do Mundo Lula toma na cabeça de novo e perde processo contra o jornalista Merval Lula toma na cabeça de novo e perde processo contra o jornalista Merval Lula toma na cabeça de novo e perde processo contra o jornalista Merval Lula toma na cabeça de novo e perde processo contra o jornalista Merval REMEMBERING THE VICTIMS: Lula White (bottom left), Devin Kelley's grandmother-in-law, is allegedly among the Sutherland Springs shooting victims. Haley Kruegar, Robert Corrigan and Shani Corrigan were killed as well, according to family members. PHOTOS: http://bit.ly/2hLZDJh:=:http://foxsanantonio.com/news/local/photos-remembering-the-victims-of-the-sutherland-springs-shooting VÍDEO: "Peça-chave da perseguição contra Lula", diz deputado  🌴🌴🌴 REMERAS!! ~ Envíos a todo el País por menor y por mayor!! 🌴🌴 👉🏻 Coordiná tu pedido por msj privado!! 💌📦 VÍDEO: "Peça-chave da perseguição contra Lula", diz deputado NEW DEVELOPMENTS: Texas gunman killed his grandmother-in-law and 25 others at church Diferença da recepção de #LULA e #BOLSONARO.  It is beginning too look a lot like Christmas at Lula Mae! Stay tuned for some outstanding holiday promotions. We will be launching more information all week! 🌲⭐️☃️🎅🏻 LIVE MUSIC INDUSTRY FORUM - FOCUS ON VENUES Moderated by Jeff Cohen and Jesse Kumagai Co-chairs of the TMAC subcommittee on venue protection. Lula Lounge 1585 Dundas Street West rsvp to this event or email info@lula.ca Join us for an open discussion about the most pressing issues facing live music venues in Toronto. The conversation will focus on ongoing venue sustainabiltiy and potential revenue growth. This panel will look at traditional spaces and business models and a later session will held to look at the special challenges facing DIY spaces. The forum is open to all live music industry professionals, venue owners and operators, musicians, agents. touring professionals, city councillors and officals. Lula é o roteirista The gunman behind the deadliest mass shooting in Texas history killed his grandmother-in-law Lula Woicinski White inside the church he targeted Sunday. April Blake wrote about handmade pasta at a local restaurant. #mainstreet VÍDEO: "Peça-chave da perseguição contra Lula", diz deputado Cadê os petralhas com aquele mimimi do GOLPE?! Imaginem, em 2018, Lula subindo nos palanques pedindo voto pros "GOLPISTAS".... :D :D CURTA -> Mobilização Patriota O ‘contrato’ da Oi com o sócio de Lulinha https://goo.gl/4GUKHm:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-contrato-da-oi-com-o-socio-de-lulinha-2/  Elegante, Moro ignora chiliques de Lula e diz que processo é uma oportunidade para ambas as partes bolsonaro ou lula ??estamos contando as reacoes O ‘contrato’ da Oi com o sócio de Lulinha https://goo.gl/4GUKHm:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-contrato-da-oi-com-o-socio-de-lulinha-2/ Na Folha, Mônica Bergamo conta: Gilmar Mendes quer debater a "influência das Mídias" na Política.... (Isso porque agora está apanhando)... ...O ministro Fux Luiz, ainda muito antes do caso talvez um dia chegar ao Supremo, já pré-julgou: disse que Lula não pode ser candidato. Luis Fernando Verissimo, sobre o que transcende o "ridículo" escreveu com o brilho de sempre: -O golpe contra Dilma que não ousou dizer seu nome foi "redículo". O Supremo Federal teve suas recaídas no "redículo". O Gilmar Mendes é "redículo". E continuou: -O Congresso Nacional foi repetidamente "redículo". O Temer é cada vez mais "redículo" ... Disse Veríssimo: -(...) Se houver eleição, apesar de tudo será um sinal de que a nossa frágil democracia resistiu ao "redículo" terminal. Há no cenário político "redícula" imitação da Nova Direita Europeia. Com macaquices da direita norte-americana e da brasileira de sempre. MBL, Kim & Cia, e Alexandre Frota, ator pornô, por úteis foram ganharam espaços nas Mídias quando... Você contrataria o advogado do Lula? Dê sua opinião e compartilhe! Você contrataria o advogado do Lula? Dê sua opinião e compartilhe! Você contrataria o advogado do Lula? Dê sua opinião e compartilhe! Você contrataria o advogado do Lula? Dê sua opinião e compartilhe! Você contrataria o advogado do Lula? Dê sua opinião e compartilhe! Você contrataria o advogado do Lula? Dê sua opinião e compartilhe!  SEGREDO! -Por acordo de delação, Cabral promete contar como foi encontro com Lula e Paes SEGREDO! -Por acordo de delação, Cabral promete contar como foi encontro com Lula e Paes SEGREDO! -Por acordo de delação, Cabral promete contar como foi encontro com Lula e Paes SEGREDO! -Por acordo de delação, Cabral promete contar como foi encontro com Lula e Paes Você contrataria o advogado do Lula? Dê sua opinião e compartilhe! Entre víctimas de masacre en Texas estaba abuela de esposa del atacante http://pulsoslp.com.mx/2017/11/06/entre-victimas-de-masacre-en-texas-estaba-abuela-de-esposa-del-atacante/ O ‘contrato’ da Oi com o sócio de Lulinha https://goo.gl/4GUKHm:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-contrato-da-oi-com-o-socio-de-lulinha-2/ O ‘contrato’ da Oi com o sócio de Lulinha https://goo.gl/4GUKHm:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-contrato-da-oi-com-o-socio-de-lulinha-2/ SHOOTING VICTIMS UPDATE: Lula White (bottom left), Devin Kelley's grandmother-in-law, is allegedly among the Sutherland Springs shooting victims. Haley Kruegar, Robert Corrigan and Shani Corrigan were killed as well, according to family members. MORE VICTIMS: http://bit.ly/2zlPQkD:=:http://news4sanantonio.com/news/local/photos-remembering-the-victims-of-the-sutherland-springs-shooting This is the saddest and a horrible news update. #prayfortexas #tears Dilma Foi Surpreendida Com Bloqueio De Bens Enquanto Torrava Fortuna Na Europa Dilma Foi Surpreendida Com Bloqueio De Bens Enquanto Torrava Fortuna Na Europa Dilma Foi Surpreendida Com Bloqueio De Bens Enquanto Torrava Fortuna Na Europa Dilma Foi Surpreendida Com Bloqueio De Bens Enquanto Torrava Fortuna Na Europa Racha no PMDB. Metade do partido quer apoiar Lula, de olho em 2018, enquanto metade, a parte bandida, quadrilheira, quer continuar mamando nas tetas de Temer. O PSDB só observa. Leia mais: Quem quer Lula de novo? Curta e compartilhe! Marque seus amigos e vamos eleger nosso querido ex mais uma vez! #VotaQueEleVolta #TriplexLula2018 O ex-presidente Lula deve desembarcar em Alagoas inúmeras vezes nos próximos meses. As visitas ainda não têm datas definidas, mas servirão como estratégia para ajudar na campanha de reeleição dos Calheiros. Você acha que o apoio será um diferencial no resultado das urnas? Saiba mais ~> http://bit.ly/2y8I5xb:=:http://www.cadaminuto.com.br/noticia/312327/2017/11/05/ex-presidente-sera-fundamental-para-reeleicao-de-renan-filho-e-renan-calheiros-em-alagoas Seria uma indireta? 👀 Entrevistado pelo jornal El Mundo, da Espanha, Lula declarou que, caso seja eleito presidente em 2018, pretende fazer um referendo de revogação de muitas das medidas aprovadas por Michel Temer https://goo.gl/a4435w:=:https://www.cartacapital.com.br/revista/976/lula-abriu-fogo  a valer vrg de nuevo? ñeee.. ya me acostumbre. -lula COMO SÃO DEMOCRÁTICOS ESSES COMUNISTAS/SOCIALISTAS DAS UNIVERSIDADES FEDERAIS!!! SQN engraçado que acusaram o evento de cunho político, MAS, eles terão uma "aula" com o terrorista do MTST, Guilherme Boulos, candidato a substituir Lula nas eleições de 2018 pra presidente. Ah, o evento era pra lembrar as vítimas do Comunismo, mais de 100 milhões de mortos. #BrasilSemComunismo #ForçasdeSegurançadoCeará http://www.gazetadopovo.com.br/educacao/universidade-federal-proibe-evento-contrario-ao-comunismo-4ypipcenajldkhw2cc2co8uhu O JUIZ MORO NEGA PEDIDO DE LULA PARA ACOMPANHAR PERÍCIA EM SISTEMA DA ODEBRECHT. POR QUÊ? Deputado Paulo Pimenta (PT-RS) explica os motivos. Acompanhe.  No existe nada completamente errado en el mundo. Hasta un reloj parado consigue estar acertado dos veces al día. -Lula Nadie pierde a nadie. Todos somos una única alma que precisa desarrollarse para que el mundo siga adelante y volvamos a encontrarnos. -Lula ELEIÇÕES: Sem Lula na disputa, apresentador Luciano Huck é o pré-candidato que mais se beneficia Petistas acreditam que Lula está namorando uma nova LARANJA LOIRA . http://veja.abril.com.br/blog/radar/petistas-acreditam-que-lula-esta-namorando/ El PT considera un "error" que los comunistas abandonen candidatura de Lula The tragedy in Texas breaks my heart and it has left me numb. It has also left me angry. Angry at the silence and refusal by many of our leaders to even talk about the problem. How can we ever hope to understand what would cause such horror without being willing to talk reasonably and honestly about all of the causes? No rational person can sit back and think to themselves that we do not face a growing problem. We have a stark choice as a nation: We can stay silent and grow to accept this all too frequent tragedy, or we can move forward and turn this recurrent grief into concrete action. I, for one, am ready to move forward. I do not know all aspects of the solution, but I know that it does not begin with silence. Sem rumo, Zanin ataca Moro, TRF e ministro do STF e teme prisão de Lula. AGRADECIMIENTO A LIDER COMUNITARIO 6/nov/2017 Por Madeline Rivera: Lider comunitario poniendo un granito de arena para que nuestro centro se vea bonito. Gracias a Rafael Rivera y a toda la comunidad La Lula     Vejam a foto do evento do Lula em Salinas-MG, está semana. Agora vejam a foto divulgada pelo site do PT ( nasceram 6 arvores durante o evento e houve a multiplicação das pessoas). Milagre? Eu diria que sim. Concursado responde comentário estúpido de Lula: "Eu estudei ... não usei verba roubada de estatal" https://wp.me/p5sngu-myB This is just terrible... these poor people... O MST nunca foi movimento social. É um braço armado da esquerda brasileira, é um movimento nazista que prega o ódio e a destruição daqueles que produzem no país. As TVs brasileiras não mostram a destruição e a desordem causadas por esses grupos nazistas apoiados por Lula, eles querem que o circo pegue fogo. Vergonha dessa mídia vendida. Já somos uma Venezuela e a farsa na política dos corruptos continua. Na Folha, Mônica Bergamo conta: Gilmar Mendes quer debater a "influência das Mídias" na Política.... (Isso porque agora está apanhando)... ...O ministro Luiz Fux, ainda muito antes do caso talvez um dia chegar ao Supremo, já pré-julgou: disse que Lula não pode ser candidato. Luis Fernando Verissimo, sobre o que transcende o "ridículo" escreveu com o brilho de sempre: -O golpe contra Dilma que não ousou dizer seu nome foi "redículo". O Supremo Federal teve suas recaídas no "redículo". O Gilmar Mendes é "redículo". E continuou: -O Congresso Nacional foi repetidamente "redículo". O Temer é cada vez mais "redículo"... Disse Veríssimo: -(...) Se houver eleição, apesar de tudo será um sinal de que a nossa frágil democracia resistiu ao "redículo" terminal. Há no cenário político "redícula" imitação da Nova Direita Europeia. Com macaquices da direita norte-americana e da brasileira de sempre. MBL, Kim & Cia, e Alexandre Frota, ator pornô, por úteis foram ganharam espaços nas Mídias quando... PERDENDO A COMPOSTURA! Jornalistas da Jovem Pan detonam eleitorado de Minas após ‘caravana avassaladora’ de Lula; CONFIRA!  Military failed to enter gunman into database after domestic violence conviction. Absurdos que sempre ouço: ... voto em lula, ele foi bom pra mim... ... voto em bolsonaro, não quero nem saber... ... voto em marina, ???? Nem sei porque.... Rsrsrs... analfabetos políticos, egocêntricos e delinquentes....  BOMBA Moro ao negar acesso a perícia da PF sobre a Odebrecht a Lula, esconde fatos graves, deputado mostra documento grave. CONFIRA: CAOS GENERALIZADO NO PAÍS - INGOVERNABILIDADE ESCANCARADA - ESTÁ NA HORA DO #AÇOMILITAR ASSUMIR !! CONVOCAÇÃO NACIONAL 🚨 - DIA 15/11 - VAMOS PRAS RUAS BRASIL - UM MILHÃO NA PAULISTA - MILHÕES EM TODO O BRASIL !! VAMOS FECHAR O CONGRESSO - DEPOSIÇÃO DE TODA CLASSE POLÍTICA - EM APOIO A >> #MOURÃO - 🇧🇷 #INTERVENÇÃOMILITAR 🇧🇷 !! ___________________ ONDE ESTÃO OS IMPEACHIMISTAS? O MBL - VEM PRA RUA - REVOLTADOS ON LINE - NAS RUAS - São financiados pelos Partidos - Manipularam o povo para pedir IMPEACHIZZA - Chegou a hora de tirar todos >> VAMOS PRAS RUAS !! ▬▬▬▬▬▬ ONDE ESTÃO OS BOLSOMITOS? O momento é de UNIÃO de toda a Direita - Bolsonaro não ganha com urna eletrônica - Se querem ver seu Mito na Presidência - Saiam do Aeroporto >> VÃO PRAS RUAS LEGITIMAR A INTERVENÇÃO !! ___________________ TODOS OS GRUPOS - UMA ÚNICA DATA - UM ÚNICO GRITO - ÚNICO APOIO - DIA 15 de NOVEMBRO >> 🇧🇷 #INTERVENÇÃOMILITAR 🇧🇷 !! O CONGRESSO É LIXO - O STJ, O TRF, O TSE e O STF SÃO FACÇÕES CRIMINOSAS... BOMBA Ao negar acesso da defesa de Lula a pericia da PF sobre a Odebrecht Moro esquece documento bomba que é tornado publico agora por Paulo Pimenta CONFIRA: BOMBA Moro ao negar acesso a perícia da PF sobre a Odebrecht a Lula, esconde fatos graves, deputado mostra documento grave. CONFIRA: BOMBA EMPATE! Desempate clicando na foto do Lula, avante nação petista! Devin Patrick Kelley had domestic problems and texted his mother-in-law as recently as Sunday morning, not long before he carried out the largest mass shooting in Texas history. SITUAÇÃO DE DEFESA DE LULA COM MORO ESTÁ CADA VEZ PIOR BOMBA Moro ao negar acesso a perícia da PF sobre a Odebrecht a Lula, esconde fatos graves, deputado mostra documento grave. CONFIRA: #UPDATE: Texas church shooter had three gunshot wounds, including a self-inflicted shot to the head, Texas authorities said. #BOMBA Saiba porque Moro negou a defesa de Lula acesso a perícia da PF sobre documentos da Odebrecht, veja o documento bomba revelado por deputado Paulo Pimenta. CONFIRA #BOMBA Saiba porque Moro negou a defesa de Lula acesso a perícia da PF sobre documentos da Odebrecht, veja o documento bomba revelado por deputado Paulo Pimenta. CONFIRA Veja o documento bomba revelado hoje por Paulo Pimenta:           SOUSA: Wilson lembrou como Líder no Senado, o seu voto de Minerva que arquivou impeachment de Lula; Assista... http://www.reporterpb.com.br/noticia/politica/2017/11/06/sousa-wilson-lembrou-como-l%C3%ADder-no-senado-o-seu-voto-de-minerva-que-arquivou-impeachment-de-lula-a-maioria-quer-lula-presidente-assista/69019.html LULA TEM NOVA NAMORADA E NÃO É ROSE. É UMA LOIRA… O que a promotora diz não é novidade. Em qualquer país decente, com uma justiça que age com justiça, o tucano de toga Moro não só seria afastado das suas funções como estaria preso por violar os direitos constitucionais de uma presidente da República e pelo lawfare que faz ao Lula. Vivemos uma ditadura do judiciário e não há a quem recorrer. #OEstadista #LulaPresidente #VEJAColunistas As contas offshore do Meirelles são do Lula - Totonho Cunha This is just terrible... these poor people... por Carlos D´Incao   Além da direita, agora a esquerda rachou Sem rumo, Zanin ataca Moro, TRF e ministro do STF e teme prisão de Lula Sem rumo, Zanin ataca Moro, TRF e ministro do STF e teme prisão de Lula Sem rumo, Zanin ataca Moro, TRF e ministro do STF e teme prisão de Lula Sem rumo, Zanin ataca Moro, TRF e ministro do STF e teme prisão de Lula Sem rumo, Zanin ataca Moro, TRF e ministro do STF e teme prisão de Lula  🌴🦄 REMERAS!!~Envíos a todo el país!🦄🌴 VOX POPULI: Lula Tem Mais De 50% Dos Votos E Vence Todos Os Candidatos Nos Dois Turnos; CONFIRA AQUI! O ministro de Lula e consultor da J&F O que Lula quer de sua "amante"? Essa é a @anariesemberg que faz campanha anti-Lula no Twitter. Olha que maravilha! na TL dela usa a religião, mas entra em contas petistas com essa linguagem finíssima. É a cara da direita! Tweet > https://goo.gl/2ifWmj:=:https://twitter.com/anariesemberg/status/927163830819581952 #DR Dilma Resistente Chapa PSDB-PMDB tem possibilidade remota, diz jornalista "PRONTO !!!!! Lula explicou ... Tá explicado !!!! PT Saudações !!! " https://m.youtube.com/watch?v=SmfKtotMKrM:=:https://www.youtube.com/watch?v=SmfKtotMKrM&app=desktop Novo vazamento global revela offshores de Henrique Meirelles no Caribe André Shalders - @shaldim - Da BBC Brasil em São Paulo. Pelo menos dois ministros do governo de Michel Temer são mencionados em um grande vazamento de informações do escritório de advocacia Appleby, especializado em empresas offshores. Além de Henrique Meirelles (Fazenda), há também informações sobre uma empresa ligada ao ministro da Agricultura, Blairo Maggi. O vazamento está sendo chamado de "Paradise Papers", e envolve figuras importantes do governo do presidente norte-americano, Donald Trump. Antes de se tornar ministro de Temer, Meirelles presidiu o Banco Central brasileiro (de 2003 a 2010), durante o governo do ex-presidente Lula (PT). Na semana passada, Meirelles disse em entrevista à revista Veja que pretendia se candidatar à presidência da República. Os dados - cerca de 1,4 terabytes de informações - foram encaminhados por uma fonte anônima ao jornal alemão Süddeutsche Zeitung, de Munique, e... #USA Hasta el momento la familia decidió no hablar a los medios sobre la muerte de la mujer  Faz o Hang Loose Lula. Curta: All Memes <3 Those relatives spanned three generations and included a pregnant woman and three of her children. Juristas e parlamentares do PT se manifestaram contra a posição do ministro ao fazer uma declaração política sobre a possível candidatura de Lula em 2018. O senador Lindbergh Farias declara: "É um equívoco, um ministro não poderia se antecipar e falar nos jornais sobre um processo que ele vai julgar mais adiante”. Leia mais: http://bit.ly/2h96Sdj:=:http://www.pt.org.br/fux-desafia-direito-antecipa-posicao-sobre-2018-e-e-criticado/ por Davis Sena Filho LULA, A FORÇA DE UM MITO #TaclaFuraBolha Jingle de campanha dos anos 80, quando Lula começou a concorrer em suas primeiras candidaturas #DR Dilma Resistente  Lula, Dilma A Cambada Do PT Vão Devolver Os R$6,8 Bilhões Aos Cofres Públicos? O Brasil Quer Saber Lula, Dilma A Cambada Do PT Vão Devolver Os R$6,8 Bilhões Aos Cofres Públicos? O Brasil Quer Saber STF se prepara para impedir Lula de concorrer O Supremo Tribunal Federal STF esta preparando uma “interpretaçãao” da Lei da Ficha Limpa no que diz que condenados em segunda instância são inelegíveis, para promover , diretamente, mais uma perseguição ao ex-presidente Luis Inácio Lula da Silva. Tal fato deixa claro mais uma vez a política golpista de perseguição ao ex-presidente. É parte fundamental do golpe colocar Lula fora do campo político. Para tanto, os golpistas armaram, por meio da Operação Lava Jato, todo um esquema totalmente arbitrário contra o petista. Acusações de corrupção sem qualquer prova, campanha incessante de desmoralização pessoal de Lula por parte da imprensa golpista. Outro aspecto importante refere-se ao própria função da Lei Ficha Limpa. Aprovada em 2010 e saudada inclusive por setores de esquerda como o PT, o Psol e o PCdoB como uma medida fundamental para o “combate à corrupção” no país, a lei, assim como toda a legislação repressiva, serve somente aos... Lula, Dilma A Cambada Do PT Vão Devolver Os R$6,8 Bilhões Aos Cofres Públicos? O Brasil Quer Saber Lula, Dilma A Cambada Do PT Vão Devolver Os R$6,8 Bilhões Aos Cofres Públicos? O Brasil Quer Saber Enquete para Presidente. Se as eleições fossem hoje em quem você votaria? Responda nos comentários 1 - Lula 2 - Bolsonaro 3 - Marina Silva 4 - João Doria 5 - Ciro Gomes 6 - Geraldo Alckmin 7 - Outros 8 - Brancos/nulos/indecisos Vamos contabilizar os votos e depois mostrar o resultado. Lula, Dilma A Cambada Do PT Vão Devolver Os R$6,8 Bilhões Aos Cofres Públicos? O Brasil Quer Saber NÃO É EXPLORANDO TRABALHADOR(A) QUE A ECONOMIA VAI ENGATAR O governo do ex-presidente Lula é prova de que é possível gerar 15 milhões de empregos sem retirar direitos sociais. Saiba mais👇 Qual chance você tem aqui no Brasil? Paella Ingredientes 1 colher de sopa de azeite 2 dentes de alho picado 1/2 cebola média picada 1/2 pimentão (cor a gosto) picado 1 tomate picado 100gr de Carne de Porco 100gr de Carne de Frango 50 gramas de polvo fatiado 50 gramas de lula fatiada 50 gramas de camarões 50 gramas de mexilhões 2 xícaras de arroz Caldo de galinha 1 colher de café de açafrão 1 copo de 250ml de vinho branco 3 xícaras de água temperada com caldo de legumes 50 gramas de filé de peixe 2 unidades de camarão médio 1 tentáculo de polvo cortado 4 fatias de pimentão (Cor a Gosto) 5 Fatias de Lula 4 Mexilhões Azeitonas Ervilhas Modo de Preparo - Pegue uma Paellera e jogue o azeite e aqueça. - Jogue o alho até dourar. - Jogue a cebola o pimentão e o tomate e refogue por 5 minutos. - Jogue a carne de porco e refogue por 3 minutos. - Jogue a carne de frango e refogue por 3 minutos. - Acrescente o polvo, lula, camarão e mexilhão e refogue por 5 minutos. - Acrescente o arroz e caldo de galinha, refogue por dois...  This is just terrible... these poor people... This is just terrible... these poor people...   https://www.jornaldacidadeonline.com.br/noticias/7586/stedile-poe-o-exercito-na-rua-e-mst-destroi-fazenda-produtora-de-soja-na-bahia-veja-o-video -Lula ✨🦄 Important Update TX Church Shooter, Good Samaritan Impact and Air Force convictions: It turns out that the widely reported information from the Good Samaritan's Cousin (which I shared earlier stating that they were Unverified Second Hand Reports) were not accurate. The good guy with a gun did not hit 3 times, he hit him twice... once in the body and once in the leg. The local Sheriff is reporting that the 3rd Wound was a self-inflicted Wound that killed the killer. The Sheriff also said that it appears the Good Guy was shooting at the killer while they were driving down the road. The fact that Stephen Willeford intervened shouldn't be downplayed, as it almost certainly changed the killer's plan and actions. But, the earlier reports of the physical impact of the rounds fired appear to have been exaggerated. Officials are also reporting that all of the Rifle Magazines were empty at the scene and the exchange of gunfire with WIlleford. He had 3 firearms total, the Ruger AR, "a pistol"... http://www.imprensaviva.com/2017/11/acabou-palhacada-da-candidatura-de-lula.html?m=1  Entrevistas com nosso professor, Adilson Dallari, grande nome da área jurídica. This is just terrible... these poor people... This is just terrible... these poor people... Com medo de um vexame, Gleisi contraria a opinião de Lula Com medo de um vexame, Gleisi contraria a opinião de Lula Produziu-se uma imensa polêmica após Lula ter dito uma frase sobre “perdoar golpistas” que foi distorcida e mal-entendida por muitos devido ao fato de que hoje, no Brasil, a grande maioria só lê manchetes, sobretudo nos links colocados no Twitter e no Facebook. Com medo de um vexame, Gleisi contraria a opinião de Lula Com medo de um vexame, Gleisi contraria a opinião de Lula Com medo de um vexame, Gleisi contraria a opinião de Lula http://www.cnn.com/2017/11/06/us/texas-church-shooting/index.html O próprio advogad oo Palloci confessa CONFIRA: Governo bancou R$ 3,5 tri em subsídios entre 2003 e 2016 com rombos sucessivos e aumento da dívida pública. https://goo.gl/nNTUd2:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/governo-bancou-r-35-tri-em-subsidios-entre-2003-e-2016-com-rombos-sucessivos-e-aumento-da-divida-publica/ This is just terrible... these poor people... This is just terrible... these poor people... Governo bancou R$ 3,5 tri em subsídios entre 2003 e 2016 com rombos sucessivos e aumento da dívida pública. https://goo.gl/nNTUd2:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/governo-bancou-r-35-tri-em-subsidios-entre-2003-e-2016-com-rombos-sucessivos-e-aumento-da-divida-publica/ Governo bancou R$ 3,5 tri em subsídios entre 2003 e 2016 com rombos sucessivos e aumento da dívida pública. https://goo.gl/nNTUd2:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/governo-bancou-r-35-tri-em-subsidios-entre-2003-e-2016-com-rombos-sucessivos-e-aumento-da-divida-publica/ Governo bancou R$ 3,5 tri em subsídios entre 2003 e 2016 com rombos sucessivos e aumento da dívida pública. https://goo.gl/nNTUd2:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/governo-bancou-r-35-tri-em-subsidios-entre-2003-e-2016-com-rombos-sucessivos-e-aumento-da-divida-publica/  Sera ?? Sera ?? Sera ?? Advogado se revolta com ministro do Supremo e vê 'perigo' de prisão para Lula Advogado se revolta com ministro do Supremo e vê 'perigo' de prisão para Lula Advogado se revolta com ministro do Supremo e vê 'perigo' de prisão para Lula Advogado se revolta com ministro do Supremo e vê 'perigo' de prisão para Lula Advogado se revolta com ministro do Supremo e vê 'perigo' de prisão para Lula     Política. Veja Gilmar Mendes mostrando qual era o objetivo do golpe: Tinha que morrer a investigação no PT. ASSISTA: Veja como os delegados gerais da PF inocentaram Lula diante de Moro e o ataque que Moro teve ao ouvir eles falarem isso CONFIRA: TOTO že je Lula z Farmy?!?!?! 😲😲😲😲 #ACABOU PRO MORO Lula e sua família eram pobres e chama a atenção os milhões e milhões que faturaram, analisa Alberto Goldman #Bomdia Enquete para Presidente. Se as eleições fossem hoje em quem você votaria? Responda nos comentários 1 - Lula 2 - Bolsonaro 3 - Marina Silva 4 - João Doria 5 - Ciro Gomes 6 - Geraldo Alckmin 7 - Outros 8 - Brancos/nulos/indecisos Vamos contabilizar os votos e depois mostrar o resultado. Hoy a Luis y Lula les espera un gran día. ¿Quién se vestirá primero? ¿Qué van a desayunar? 🌞🥛🍞🧦👟 Un divertido libro con solapas y lengüetas para que los niños descubran sorpresas en cada página mientras aprenden primeros hábitos: https://es.literaturasm.com/libro/dia-luis-lula. Ven a la #Filmoteca de #Albacete y disfruta de esta #pelicula #Turbios #acontecimientos y #sordidos #recuerdos #Cultural_tv #Aron_multimedia A direção do PT mantém sua agenda de diálogo com os partidos de centro esquerda, em torno da candidatura Lula, mas são totalmente falsas quaisquer notícias sobre negociações com partidos que apoiaram o golpe. A estratégia do PT para as eleições gerais de 2018 será definida democraticamente nas instâncias partidárias, como é da nossa tradição. Este processo contemplará naturalmente as diversas realidades políticas regionais, mas as alianças se pautarão num projeto para o Brasil. Leia a íntegra da nota "Aliança do PT é com o povo brasileiro", assinada pela presidenta nacional do PT, a senadora Gleisi Hoffmann: http://bit.ly/2h8OOQE:=:http://www.pt.org.br/alianca-do-pt-e-com-o-povo-brasileiro/ Eles querem que o povo esqueça o Brasil que dava e deu certo Curta Estamos Com Lula E o ministro está longe de ser o modelo ao qual se ajusta o Estado Democrático e de Direito. Ministro Fux, a resposta é NÃO PODE. Um candidato denunciado em vésperas de ter sua condenação confirmada em segunda instância, NÃO pode concorrer às eleições. Ao ser questionado sobre a possibilidade de Lula ser candidato a presidente em 2018 mesmo se condenado em segunda instância, Fux respondeu: "Pode um candidato denunciado concorrer, ser eleito, à luz dos valores republicanos, do princípio da moralidade das eleições, previstos na Constituição? Eu não estou concluindo. Mas são perguntas que vão se colocar", disse ele, que presidirá o TSE (Tribunal Superior Eleitoral) de fevereiro a agosto de 2018. Todos os caminhos indicam que se Lula não conseguir ser candidato, o 2º turno será disputado entre Huck e Bolsonaro: http://ow.ly/fbY430gp9qO:=:https://blogdobg.com.br/todos-os-caminhos-indicam-que-se-lula-nao-conseguir-ser-candidato-o-segundo-turno-sera-disputado-entre-luciano-huck-e-jair-bolsonaro/ Quando é que o povo nordestino vai sair desse “transe” em que é mantido, com o único propósito de se obter votos? Durante muito tempo o Dia do Rádio, ou da Radiodifusão, e o Dia do Radialista foram comemorados juntamente, em 21 de Setembro que é também o Dia da Árvore. A celebração teve início em 1945, quando um decreto assinado pelo presidente Getúlio Vargas fixou os níveis mínimos de salário dos trabalhadores em empresas de radiodifusão. Mais recentemente, em decreto assinado pelo Presidente Lula, foi instituído no calendário de efemérides nacionais o Dia do Radialista a ser comemorado em 7 de Novembro, data de nascimento do compositor, músico e radialista Ary Barroso. Na verdade, a Radiodifusão é de importância imensurável. E o homem de Rádio que leva a sério a sua profissão, que nela crê e a ela se dedica, presta um serviço de inestimável valor à coletividade e faz jus a essas comemorações. A passagem do BONDE de Lula O VAGABUNDO LADRÃO DO BRASIL por Minas Gerais, encerrou na segunda-feira passada com um blá blá blá do ex-presidente em Praça publica em B H , foi marcada, como todas as outras, pela mentiras falsidade promessas petistas que só acredita pelos seus militantes pagos e enganados até hoje e só precisa de meia dúzia de frases montadas de mkt , e os carentes enganados choram gritam , .Uma especie de Culto Lula é um mentiroso safado , um charlatão vigarista vagabundo que chefiou a organização que lesou os Brasileiros . Bandido que precisa ser julgado condenado a prisão perpétua . Fragilidade da defesa de Lula o coloca na cadeia. Recibos falsos são relevantes no caso da cobertura em São Bernardo Em primeiro lugar, creio que todos temos ciência do perigo da política idealista. Aquela que acredita que fazer política é um exercício de liberdade volitiva. É preciso sempre lembrar do grande Garrincha que em 1958, antes do jogo contra a URSS, teria avisado ao treinador Feola que “é preciso combinar com os russos”. Neste sentido, é preciso perguntar qual o objetivo de uma candidatura de Lula. Se o objetivo de uma candidatura de Lula for “vingar-se” dos “golpistas”, “chamar-lhes às falas” ou de alguma forma ir à desforra, creio que estamos fazendo as coisas erradas, pelos meios errados e com as pessoas erradas. Andrés vamos com a verdade . Esse André Sanches é muito dissimulado. Tem que mostrar para Nação Corinthiana o contrato com a Odebrecht para construção da Arena Corinthians, super faturado em tudo . Mostre transparência abrindo a " caixa-preta" da construção do estádio. Desde quando Renovação significa continuísmo no poder? Andrés seja justo e honesto Odebrechet Lula e você no Corinthians é o reflexo do Brasil de Hoje corrupção lavagem de dinheiro , descaso . AS PRINCIPAIS NOTÍCIAS DO DIA >>Temer confia ao Congresso privatização da Eletrobras e joga a toalha na Previdência👴 >>Nova lei trabalhista sob risco de nascer "letra morta"👩‍🏭👨‍🏭 >>100 anos da Revolução Russa: nada a comemorar💂‍♂️ >>O que a República de Porto Alegre fará com Lula🏛️ >>Ela conquistou o Vale do Silício pelo estômago📲 >>O pancadão vai voltar a bombar nos carros🔊🔊🔊 http://bit.ly/bomdia7denovembro:=:http://www.gazetadopovo.com.br/opiniao/bom-dia/congresso-vai-desenhar-privatizacao-da-eletrobras-fara-o-que-fez-com-o-congelamento-de-salario-dos-servidores-9s6oqlync7vn9l4m8srckktb8 AS PRINCIPAIS NOTÍCIAS DO DIA >>Temer confia ao Congresso privatização da Eletrobras e joga a toalha na Previdência👴 >>Nova lei trabalhista sob risco de nascer "letra morta"👩‍🏭👨‍🏭 >>100 anos da Revolução Russa: nada a comemorar💂‍♂️ >>O que a República de Porto Alegre fará com Lula🏛️ >>Ela conquistou o Vale do Silício pelo estômago📲 >>O pancadão vai voltar a bombar nos carros🔊🔊🔊 http://bit.ly/bomdia7denovembro:=:http://www.gazetadopovo.com.br/opiniao/bom-dia/congresso-vai-desenhar-privatizacao-da-eletrobras-fara-o-que-fez-com-o-congelamento-de-salario-dos-servidores-9s6oqlync7vn9l4m8srckktb8 Lula e sua família eram pobres e chama a atenção os milhões e milhões que faturaram, analisa Alberto Goldman            PARTICIPE TAMBÉM #REAGEBRASIL Juiz Sergio Moro explica porque Lula e Renan Calheiros ainda não foram presos ! Acaba de vazar na internet o SEGREDO de ganhar na LOTOMANIA,veja antes que saia do ar… CLIQUE AQUI>>> https://saudevidaefamilia.com/acaba-de-vazar-na-internet-o-segredo-de-ganhar-na-lotomaniaveja-antes-que-saia-do-ar/   #Bomdia Enquete para Presidente. Se as eleições fossem hoje em quem você votaria? Responda nos comentários 1 - Lula 2 - Bolsonaro 3 - Marina Silva 4 - João Doria 5 - Ciro Gomes 6 - Geraldo Alckmin 7 - Outros 8 - Brancos/nulos/indecisos Vamos contabilizar os votos e depois mostrar o resultado. Advogados de Lula mostram que Delcídio mentiu à Justiça em troca de benefícios PSDB E GOVERNO PRECISAM FAZER ESCOLHAS Bom dia! A posição do PSDB e consequentemente do governo Temer diante dessa situação precisa ser claramente definida. Não se pode ser base e oposição ao mesmo tempo, até por respeito às demais siglas que tentam resgatar o país da era das trevas dos governos Lula e Dilma. Presidente não pode tardar em fazer suas escolhas.  Há choro, desorientação, desalento tomando conta da esquerda, soobretudo da parte correspondente ao Partido dos Trabalhadores. O motivo é simples, Lula não parece estar disposto a materializar o desejo de revanche, de vingança, que vem atormentando muitos petistas desde que Dilma e o PT foram traídos pela camarilha de Temer e Cunha. https://peloamordedeus.com/sergio-moro-divulga-quase-2-horas-de-escutas-entre-lula-dilma-lindberg-e-toda-quadrilha-se-ele-nao-desiste-entao-nao-desista-tambem/ Othon mostrou a Lula e Dilma o protótipo do reator, que garantiria salto gigantesco na segurança marítima, com submarino nuclear. 😱Sometimes All It Takes Is Some Good Weave & The Right Hair Color To Make Our Day☺️❤️🔥!! https://www.aliexpress.com/store/product/MS-Lula-Hair-Straight-Ombre-Brazilian-Hair-Black-to-Red-Color-100-Human-Hair-Remy-Weave/930835_32810329572.html 🙌Add cart now and wait for price coming down on 11.11🎊🎊 More details plz visit:🛒【mslula.aliexpress.com】 📲Contact us :+86 188 2001 7505 "No PT catarinense, o deputado federal e pré-candidato a governador Décio Lima tem falado abertamente que seu principal objetivo é tirar o partido do isolamento", escreve o colunista Upiara Boschi Eita 😏👀 | via Portal T5 Os advogados do ex-presidente também pediram a absolvição do petista no processo que apura suposta tentativa de obstrução de Justiça na Lava Jato https://peloamordedeus.com/deputado-que-pedia-prisao-de-lula-leva-familia-de-chefe-do-trafico-para-reuniao-com-ministro/ Rocha contesta o PT e fala sobre aliança entre Lula e Renan Calheiros "O PT que criou o mensalão, o petrolão, que iniciou tantos esquemas e escândalos de corrupção neste País, é o mesmo PT que hoje busca num dos pemedebistas mais complicados, mais enrolados com a Justiça, uma parceria para montar a chapa para concorrer à Presidência, com Lula à frente e o Senador Renan Calheiros como Vice. Duas pessoas que têm uma vida pregressa, que tem uma extensa ficha criminal, e que certamente vão ter que prestar contas com a Justiça brasileira, antes de enfrentar o eleitor nas urnas." #SempreFirme Confira a opinião do colunista Paulo Alceu. Lula pode ter bilhões para comprar ministros, jornalistas e urnas adulteradas para bancar sua eleição em 2018     Fragilidade da defesa de Lula o coloca na cadeia. Recibos falsos são relevantes no caso da cobertura em São Bernardo O MST é um movimento terrorista que recebe dinheiro de nossos impostos e destrói o esforço e o legado de quem trabalha. Foi graças às políticas públicas dos governos Lula e Dilma que o Brasil pode sair do Mapa da Fome da ONU em 2014. Mas o diretor-geral da Organização das Nações Unidas para a Alimentação e a Agricultura (FAO), José Graziano, alerta que o país poderá voltar ao mapa se não retomar o crescimento econômico e gerar empregos de qualidade, situação que o presidente Temer insiste em dizer que o país já se encontra. Confira a entrevista! Estamos na reta final da campanha de financiamento coletivo da Caravana Lula Pelo Brasil! Clique e participe: https://lulapelobrasil.ptrj.org.br/ Lula Cotton Gin - www.oxphoto.org:=:http://oxphoto.org/galleriespage/ Picked Here, Not Ginned Here SAIU NA MÍDIA - JORNAL O DIA - RIO DE JANEIRO Fragilidade da defesa de Lula o coloca na cadeia. Recibos falsos são relevantes no caso da cobertura em São Bernardo Estamos na reta final e precisamos de sua AJUDA. Colabore com qualquer valor ou divulgando nossa campanha. Clique e participe: https://lulapelobrasil.ptrj.org.br/ 07 de novembro | Dia do Radialista O Dia do Radialista é comemorado oficialmente no Brasil em 7 de novembro. A data homenageia o profissional responsável em apresentar os programas e informativos por meio do rádio. O Dia do Radialista passou do dia 21 de setembro para o dia 07 de novembro, por meio de um decreto do ex-presidente Lula, para homenagear o radialista, cantor e compositor Ary Barroso. O PROS parabeniza a todos os profissionais do rádio. #PROSNacional #PROS90 #diadoradialista #07denovembro Uma disputa também digital #MetrópolesBrasil (via Painel - Folha de S.Paulo) #folha Alguém entendeu alguma coisa?              #REAGEBRASIL CAIU A CASA   Estive visitando nesta manhã o Museu de Massagana, da fundação Joaquim Nabuco. Patrimônio Cabense de grande riqueza cultural e histórica. Orçamento de 2018 reduz verba do Bolsa Família. O valor apresentado por Temer representa a maior baixa desde a criação do Bolsa Família em 2003. Enquanto miséria aumenta, o ilegitimo corta o principal programa de renda mínima. Resultado: mais fome, doenças, mortes Lula e sua família eram pobres e chama a atenção os milhões e milhões que faturaram, analisa Alberto Goldman Se aprovada no Congresso, a proposta “será a 1ª queda nominal da história do programa. Na série com números corrigidos pela inflação, o valor representaria a maior baixa real desde que o benefício foi criado, em 2003”. #BolsaFamília            PT APOSTA EM DIAS TOFFOLI PARA LULA CONCORRER NAS ELEIÇÕES EM 2018 PT APOSTA EM DIAS TOFFOLI PARA LULA CONCORRER NAS ELEIÇÕES EM 2018 PT APOSTA EM DIAS TOFFOLI PARA LULA CONCORRER NAS ELEIÇÕES EM 2018 PT APOSTA EM DIAS TOFFOLI PARA LULA CONCORRER NAS ELEIÇÕES EM 2018 Ex-presidente afirma que Delcídio mentiu em depoimento https://goo.gl/RRscmq:=:http://painel.blogfolha.uol.com.br/2017/11/07/defesa-de-lula-diz-que-delcidio-mentiu-e-pede-anulacao-da-delacao-do-ex-petista-a-justica-federal/?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral https://www.metropoles.com/brasil/politica-br/bolsonaro-e-o-mais-influente-nas-redes-sociais-e-lula-o-segundo             Presidente da sigla diz que eventual candidatura de Lula tem que ser com o “campo progressista” "Os ditos cabeças-pretas — o nome é patético — cismaram que têm uma agenda que não está contemplada pelo governo Temer. É mesmo? Qual é?", questiona Reinaldo Azevedo *acompanhe as notícias do dia em redetv.com   1ª Pesquisa Do Ibope Aponta Segundo Turno Entre Lula E Bolsonaro Em 2018 1ª Pesquisa Do Ibope Aponta Segundo Turno Entre Lula E Bolsonaro Em 2018 1ª Pesquisa Do Ibope Aponta Segundo Turno Entre Lula E Bolsonaro Em 2018 1ª Pesquisa Do Ibope Aponta Segundo Turno Entre Lula E Bolsonaro Em 2018      O presidente Michel Temer não quer o mesmo em sua gestão. Na coluna Expresso Os advogados do ex-presidente alegam que o ex-senador mentiu em sua colaboração premiada https://goo.gl/15Wyzu:=:https://www.bocaonews.com.br/noticias/politica/politica/190693,defesa-de-lula-pede-anulacao-da-delacao-premiada-de-delcidio-do-amaral.html Com 55,8% de rejeição, nem leva no primeiro turno, nem tem como ganhar num segundo turno. De qualquer forma, é uma verdadeira vergonha a nível internacional que se cogite um criminoso condenado e repleto de processos federais para presidir um país. Deveria estar na cadeia, como qualquer infrator das leis, mas está nos projetos daqueles que fazem da política a continuação do CRIME por outros meios. https://istoe.com.br/o-mais-rejeitado/  Acabou a palhaçada da candidatura de Lula. Luiz Fux detona hipocrisia da imprensa e pressiona colegas do STF a tomar providências http://ocorreiodigital.com/lula-deu-tombo-no-brasil/ Revelado os esquemas de poder   Senadora diz que, ao lançar Manuela D´Ávila, o PCdoB não está abandonando a luta e a defesa de Lula Confira o artigo de Paulo Farias para o Blog de Jamildo https://goo.gl/jXBY6p:=:http://blogs.ne10.uol.com.br/jamildo/2017/11/07/aliado-de-lula-cabral-critica-pretensoes-de-elias-gomes-ao-governo-do-estado/ Propaganda da época do referendo sobre o desarmamento, que teve seu resultado IGNORADO pelo governo Lula, mostra ministro da justiça da época dizendo CLARAMENTE que o projeto não visava tirar armas de bandidos. Assista: Lula é um fracasso digital. #FOME Notícias como essa me deixam triste, desde quando entramos com o governo Lula em 2002 trabalhamos duramente para retirar o país do cenário lamentável de miséria. Felizmente depois de 12 anos no poder, em 2014 conseguimos tirar o Brasil do mapa da fome mundial, coincidência ou não no mesmo ano em que nossa presidenta, legítima, Dilma Rousseff sofreu o golpe. Depois de 2 anos de governo ilegítimo de Michel Temer, o desemprego no país só cresce e a retirada de direitos dos mais necessitados está levando o Brasil para o mapa da fome novamente, de acordo com José Graziano da Silva, Diretor Geral da ONU. #ReginaldoLopes #PoliticasSociais #Brasil #MinasGerais https://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2017/11/06/desemprego-pode-recolocar-brasil-no-mapa-da-fome-diz-lider-do-orgao-da-onu-para-alimentacao.htm Mais aumento. Meirelles ainda diz que está sob controle Brasil VerdeAmarelo O duro é ter de agüentar a conversa fiada da “nítida recuperação econômica”, como se o fenômeno fosse verdadeiro e consistente. Se alguma coisa melhora, com certeza, não é por ação governamental, mas sim por persistência dos que ainda insistem em produzir, apesar de toda a sabotagem estatal. O nosso consolo é que a velhinha de Taubaté acredita piamente que a privataria da Eletrobrás vai frear os aumentos na conta de luz. É o mesmo que acreditar que o PSDB seja um aliado fiel do Michel Temer. Ou crer que FHC seja um inimigo do Lula... Ou que a eleição eletrônica brasileira produza um resultado 100% confiável... Por tudo isso, nada como comemorar os 100 anos da Revolução Russa vivendo em um Brasil Capimunista, com um modelo estatal de fazer inveja à União Soviética e com tudo para se transformar na República Popular do Brasil, porque os chineses não estão para brincadeira... Leia mais: Para ele, Lula "vai acabar preso", "porque se ele disputar, ele ganha" DELEGADO HUMILHA GLEISI APÓS ELA PEDIR DINHEIRO DO POVO PARA FINANCIAR LULA! RECEBERAM R$40 MILHÕES EM 2 MESES DO FUNDO PARTIDÁRIO E AINDA QUEREM TOMAR MAIS DO POVO! O BRASIL VENCERÁ! FAÇA A SUA PARTE! #Compartilhe Curta MCC - Movimento Contra Corrupção Vale o lembrete!  EDUCAÇÃO INFRAESTRUTURA EDUCACIONAL – PAR Por inciativa do deputado Pedro Uczai (PT/SC) e da deputada estadual Luciane Caminatti (PT/SC) com o apoio da Escola do Legislativo (Alesc), foram realizados dois seminários (Chapecó e Florianópolis) sobre o Plano de Ações Articuladas (PAR). O objetivo foi capacitar os gestores municipais à acessarem recursos na esfera federal para obras e ações na área educacional. O PAR foi implantado nos governos petistas de Lula e Dilma. Em 10 anos de PAR, entre 2007 e 2017, o governo federal garantiu os recursos para construção de 21.646 obras de infraestrutura educacional nos municípios: são 8.715 novas creches, 7.281 quadras e coberturas de quadras poliesportivas, 3.822 novas escolas e 1.828 obras de reformas e ampliações de edificações educacionais. Em Santa Catarina são 860 obras. O deputado federal Pedro Uczai é o principal articulador do PAR no estado e intermediou obras e ações do PAR que beneficiam cerca de 120 municípios catarinenses. São mais... Lula pode ter bilhões para comprar ministros, jornalistas e urnas adulteradas para bancar sua eleição em 2018         Eu não queria falar do perdão, mas vou falar. Não acho que a política se confunda com uma decisão sobre perdoar ou não perdoar. A frase de Lula foi muito infeliz, pois colocou nestes termos a questão e, pior, avocou a si mesmo a escolha, como um gesto de magnanimidade pessoal: “eu perdoo”. Falou como um namorado traído, como um padre no confessionário. Com isso, despolitizou de vez o assunto. Fez parecer que o que está em jogo são relações interpessoais – sacanearam a Dilma, não é mesmo? – e não interesses em conflito. Mas também é infeliz a reação de quem diz que é impossível “perdoar”. Sabemos quem são os golpistas, como agem, o que querem. Perdoar? Jamais, com certeza. Mas perdoar não está no horizonte. A questão passa longe de perdão. A questão, apresentada com as palavras certas, é se será possível compor de novo com parte deles. É essa a questão que o enquadramento em termos de “perdão”, seja contra ou a favor, impede que seja discutida. Devemos compor de novo com eles? Eu...   CHEGA JUNTO, COMPANHEIRO! Estamos na reta final da campanha de financiamento coletivo das Caravanas de Lula pelo Brasil. Contribua você também e nos ajude a atingir a meta! Cruzeiro 5 x 4 Internacional Copa Libertadores 1976 A cor vermelha do manto colorado ainda ardia na visão dos cruzeirenses. O “gol iluminado” do imponente Elias Figueroa escureceu o sonho do primeiro título do Campeonato Brasileiro dos azuis de Minas. E a derrota, amarga, era remoída a cada dia, a cada instante. No entanto, três meses depois, eis que mineiros e gaúchos se reencontraram como na decisão nacional de 1975, só que dessa vez em uma partida válida pela estreia da dupla na Copa Libertadores da América de 1976. Os times eram praticamente os mesmos, salvo algumas mudanças. O Inter tinha a alcunha de campeão brasileiro, o estupendo goleiro Manga, o soberbo Figueroa, o encantador Falcão, o endiabrado Lula, e o mago Minelli no banco. O Cruzeiro também tinha grandes jogadores como o goleiro Raul, o lateral Nelinho, o gigante Zé Carlos, os geniais Jairzinho e Palhinha. Mas tinha ainda três doses extras que os colorados não ostentavam. A primeira, o Mineirão repleto de gente. A... Bomba: Acusado de cobrar propina, jornalista que mente para atacar Moro e MBL é assessor de Lula. URGENTE "Durante o processo de cassação da ex-presidente, em abril do ano passado, quando o condenado por corrupção Lula parecia estar prestes a ser preso, Segalla assinou uma matéria que trazia no título: Documentos indicam grampo ilegal e abusos de Moro na origem da Lava Jato" "Não existe candidatura isolada com 35% de intenção de voto", disse Alexandre Padilha, um dos vice-presidentes do PT      Propaganda da época do referendo sobre o desarmamento, que teve seu resultado IGNORADO pelo governo Lula, mostra ministro da justiça da época dizendo CLARAMENTE que o projeto não visava tirar armas de bandidos. Assista: Venha lutar conosco pelo Brasil! Curta nossa página: Juventude Contra Corrupção   Lula e Bolsonaro aparecem nas primeiras posições nas pesquisas eleitorais. #opovo Via Eliomar de Lima    A defesa também pediu a absolvição do petista no processo que apura suposta tentativa de obstrução de Justiça na Operação Lava Jato https://goo.gl/BrqFGr:=:http://blogs.ne10.uol.com.br/jamildo/2017/11/07/defesa-de-lula-diz-que-delcidio-mentiu-e-pede-anulacao-da-delacao-a-justica-federal/       https://peloamordedeus.com/lula-imita-collor-e-implora-nao-me-deixem-so-candidatura-do-petista-virou-mico-apos-declaracoes-do-ministro-do-stf/ https://peloamordedeus.com/mentira-desmacarada-comicio-de-lula-pelo-brasil-realiza-milagres-e-arrasta-multidoes-foto-foi-montagem-grosseira/ Bolsonaro é o mais influente nas redes sociais e Lula, o segundo - Polêmica Paraíba A decisão do PCdoB de lançar candidato próprio ao Planalto pode fazer com que o PT, pela primeira vez em sua história, dispute a Presidência da República em 2018 isolado, sem nenhum partido aliado. https://goo.gl/YBoVqP:=:http://noblat.oglobo.globo.com/geral/noticia/2017/11/sem-aliados-lula-pode-ficar-isolado-em-disputa-presidencial-em-2018.html Advogados querem, também, a absolvição do ex-presidente na ação que investiga tentativa de obstrução de Justiça na Lava Jato A peça analisou os depoimentos coletados na ação, incluindo o de Nestor Cerveró, os quais demonstraram, de forma clara e absoluta, ser fantasiosa a versão apresentada por Delcídio do Amaral em seu acordo de colaboração premiada. Grande privilégio em abrir a 4a Conferência Municipal de Promoção da Igualdade Racial em um lugar tão inspirador como o Instituto Joaquim Nabuco, que nos traz a história do Brasil e de Pernambuco, um verdadeiro patrimônio nacional. Não poderia ter um lugar melhor para discutir um tema tão importante. Entenda melhor o depoimento de Lula sobre o triplex ... agora entendi! Vida que segue DELEGADO HUMILHA GLEISI APÓS ELA PEDIR DINHEIRO DO POVO PARA FINANCIAR LULA! RECEBERAM R$40 MILHÕES EM 2 MESES DO FUNDO PARTIDÁRIO E AINDA QUEREM TOMAR MAIS DO POVO!   #reagebrasil  O radialista é um profissional tão importante para a sociedade que tem duas datas para celebrar sua função. No ano de 2006, o presidente Lula instituiu o dia 7 de novembro como o dia dos radialistas, uma homenagem a Ary Barroso (1903-1964), radialista de sucesso que nasceu nesta data. Mas antes, a comemoração acontecia no dia 21 de setembro, data instituída em 1943, no primeiro mandato do presidente Getúlio Vargas, que sancionou uma Lei fixando o piso salarial da categoria. Parabéns pelo seu dia. https://peloamordedeus.com/emenda-lula-deputado-cria-proposta-para-vetar-prisao-de-candidatos-ate-8-meses-antes-das-eleicoes/  No Estadão: "A expectativa é de que esteja não em um contêiner só, mas em contêineres, no plural, nos países em que Lula atuava com as empreiteiras – por exemplo, na África e na América Latina. Lembram dos dólares bolivarianos dando sopa por aí? Sem contar o que pode estar em solo nacional, muito além das aplicações de R$ 9 milhões do ex-presidente que têm origem clara e legal." ALIANÇA DO PT É COM O POVO BRASILEIRO _______ #Lula2018 #TimeLula #PartidoDosTrabalhadores ❗Terça e quarta é dia de promoção no Akimo Japones Delivery❗⠀ ⠀ O akimô é um dos melhores restaurantes de comida japonesa delivery aqui em Jacarepaguá! Temos aquele chopp super gelado e os melhores aperitivos que vocês respeitam 😋🙆🤗 Além do melhor da tradicional culinária japonesa da região, vai falar que tá ruim?! 🤔⠀ ⠀ ✅ O chopp mais gelado por apenas R$5,00 a noite toda! 🍺⠀ ✅ Espetinho de frango picante por R$10,90 c/2 unidades. ⠀ ✅ Espetinho de carne ao molho teriyaki por R$11,90 c/2 unidades.⠀ ✅ Espetinho de camarão ao molho de maracujá por R$12,50 c/2 unidades.⠀ ✅ Lula na chapa por R$12,50 c/ 2 unidades.⠀ ⠀ Faça seu pedido sem sair de casa pelo Ifood ou pelos telefones abaixo. Akimô Japonês Delivery | Restaurante Japonês 📍Afonso da Silveira Filho, 95 Loja A - Jardim Clarice / Anil ☎ 3518-9188 / 99356-4774 (WhatsApp) 🕘 18:00 às 00:00 - Terça à Domingo ⠀ #akimojapones #melhorjapa #japafood #japatododia #novidadesatodovapor #melhorandoeinovando #vemproakimô #melhordelivery... O corte proposto é cerca de R$ 500 milhões! Este é o resultado da agenda de desmonte político e social do governo Temer sobre tudo que foi conquistado no período Lula e Dilma. Ele agora propõe cortar 3,7% do orçamento inicial do programa Bolsa Família, o que reduzirá drasticamente a rotina de milhares de famílias que dependem do benefício para ter uma vida digna. Saiba mais: https://goo.gl/6fExvS:=:https://www.brasil247.com/pt/247/brasil/325956/O-golpe-final-Temer-prepara-primeiro-corte-na-hist%C3%B3ria-do-Bolsa-Fam%C3%ADlia.htm  Complete a frase: É melhor JAIR... 😎👉👉 http://odia.ig.com.br/rio-de-janeiro/2017-11-05/informe-jair-bolsonaro-lidera-no-rio-na-disputa-pela-presidencia.html  #URGENTE #URGENTE #URGENTE                  Combo Hot🔥 Hot Philadelfia + Hot Butterfly De R$48 por R$29,90 Hot Philadelfia + Refri lata R$19,90 Hot Butterfly + Refri lata R$17,90 Rodízio de Sushi em casa São 32 peças por R$45,90 Sushi Philadelfia, Hot Philadelfia, Kani Maki, Butterfly, Hot Butterfly, Califórnia, Skin e Fast Lula. Funcionamos todos os dias das 16h30 às 22h30 Delivery 3643-6768 WhatsApp 99380-6801 App IFood ou Retire no balcão Promoção válida de Segunda á Sexta por tempo limitado Somente para pagamento em dinheiro e Débito Av Ephigênio Sales, Centro Comercial Mont Clair #Manaus #FasttemakiDelivery  Também pediu absolvição ... http://ow.ly/FHVh30gpDoT:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio-do-amaral Também pediu absolvição ... http://ow.ly/FHVh30gpDoT:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio-do-amaral Também pediu absolvição ... http://ow.ly/FHVh30gpDoT:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio-do-amaral Também pediu absolvição ... http://ow.ly/FHVh30gpDoT:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio-do-amaral Também pediu absolvição ... http://ow.ly/FHVh30gpDoT:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio-do-amaral Também pediu absolvição ... http://ow.ly/FHVh30gpDoT:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio-do-amaral Também pediu absolvição ... http://ow.ly/FHVh30gpDoT:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio-do-amaral Também pediu absolvição ... http://ow.ly/FHVh30gpDoT:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio-do-amaral  Também pediu absolvição ... http://ow.ly/FHVh30gpDoT:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio-do-amaral Também pediu absolvição ... http://ow.ly/FHVh30gpDoT:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio-do-amaral Também pediu absolvição ... http://ow.ly/FHVh30gpDoT:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio-do-amaral Também pediu absolvição ... http://ow.ly/FHVh30gpDoT:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio-do-amaral Também pediu absolvição ... http://ow.ly/FHVh30gpDoT:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio-do-amaral Também pediu absolvição ... http://ow.ly/FHVh30gpDoT:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio-do-amaral   FUX DESAFIA DIREITO, ANTECIPA POSIÇÃO SOBRE 2018 E É CRITICADO Ministro se manifestou fora dos autos, sem ouvir as partes, e apresentou restrição infundada sobre possível candidatura de Lula, avaliam petistas e juristas ____________ #Lula2018 #TimeLula #ForaTemer Campanha presidencial de 2006 – Vídeo mostra Lula se divertindo no sítio ‘que não é dele’ Um vídeo no qual Marisa e Lula aparecem falando sobre o sítio de Atibaia voltou a circular na internet Na época, eles jamais cogitaram que o imóvel poderia pertencer a um amigo da família. “O que ele mais gosta … no final de semana que ele está em casa … é ir pro sítio” diz a esposa do ex-presidente. Na peça publicitária, que foi feita para a campanha eleitoral, Lula diz o seguinte: ” Quando nós vamos pra lá, eu gosto de jogar buraco, gosto de jogar dominó, eu gosto de jogar truco […] eu gosto de cozinhar no fogão de lenha que eu tenho […] ” Assista e tire suas próprias conclusões: https://goo.gl/tpszQa:=:https://www.diariodobrasil.org/campanha-presidencial-de-2006-video-mostra-lula-se-divertindo-no-sitio-que-nao-e-dele/  Oque voce acha ?? Oque voce acha ?? Oque voce acha ?? Lula na presidência. Ronaldo no Corinthians, para buscar os R$ 400 milhões de naming rights. Sonhos de Andrés para 2018... http://esportes.r7.com/blogs/cosme-rimoli/lula-na-presidencia-ronaldo-no-corinthians-para-buscar-os-naming-rights-sonhos-de-andres-07112017/ Fall colors are here but are fading fast! Os advogados do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva pediram à Justiça a anulação da delação do ex-senador Delcídio do Amaral. O advogado de Lula, Cristiano Zanin, argumenta que Delcídio mentiu em seu acordo de colaboração. https://goo.gl/GNrE3u:=:http://noblat.oglobo.globo.com/geral/noticia/2017/11/defesa-de-lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio.html O Ministério Público Federal também pediu a absolvição do ex-presidente neste processo. Lula foi acusado por obstrução à Justiça. https://goo.gl/4meuD8:=:http://paranaportal.uol.com.br/operacao-lava-jato/defesa-de-lula-protocola-alegacoes-finais-e-considera-delacao-de-delcidio-fantasiosa/ Have you heard of the great boutiques who are going to be at our holiday gift fair? Southern Roots, Savory Spice, Village Girl Crafts, She.la, Stella and Dot, India Hicks, Norwex, Pulp Paperie + Gifts, Hooked Handcrafted, Rolling Oaks Farms, Usborne Books, Lula Roe and Chalk Couture! Enjoy the craft fair for free, or enjoy lunch for $15 catered by Blackstone Meatball and learn about Fontenelle Forest Guild membership. https://www.facebook.com/events/2032349580381000/ 　  Sem sair do gabinete, Moro destruiu com canetadas a organização criminosa que Lula levou 36 anos para criar Advogados do ex-presidente entregaram nesta segunda-feira, 6, alegações finais no processo da 10.ª Vara Federal de Brasília, aberto com base na delação do ex-senador Delcídio Amaral (ex-PT/MS) Pessoal, olha foto do evento do Lula em Salinas, esta semana. Agora vejam a foto divulgada pelo site do PT ( nasceram 6 arvores durante o evento e houve a *multiplicação* das pessoas. Será *MILAGRE* ? Em quem você votaria nas eleições de 2018...🤔🤔🤔🤔 Quero saber de vocês‼️‼️‼️‼️ Em Jair Messias Bolsonaro ou Lula #Eleições #Mito #Bolsonaro #Lula #Politica            To sú aké fotky!! :O :O :O The gunman behind the deadliest mass shooting in Texas history killed his grandmother-in-law Lula Woicinski White inside the church he targeted Sunday. A defesa do ex-presidente Lula protocolou nesta segunda-feira (6/11), suas alegações finais referentes à ação penal em curso na 10.ª. Vara Federal de Brasília que trata da suposta compra do silêncio do ex-diretor da Petrobrás Nestor Cerveró. Os advogados de Lula analisaram os 31 depoimentos colhidos ao longo da instrução do processo, incluindo o do próprio Cerveró. A investigação foi aberta com base na delação do ex-senador Delcídio Amaral (ex-PT/MS) que relatou à Procuradoria-Geral da República que Lula teria se empenhado para a compra do silêncio de Cerveró, que, na ocasião – novembro de 2015 – estava fechando acordo de delação premiada. [ 216 more words ] http://painelpolitico.com/defesa-de-lula-pede-sua-absolvicao-na-acao-sobre-silencio-de-cervero/ Os advogados pediram também a absolvição do ex-presidente na ação penal que tramita em Brasília O condenado tenta evitar o bi (Defesa de Lula diz que Delcídio mentiu e pede anulação de delação) Ecos da notícia portal de notícias do acre, com vários conteúdos de polícia, cotidiano, geral, mundo e classificados grátis. Advogados querem, também, absolvição do ex-presidente na ação que investiga tentativa de obstrução de Justiça na Lava Jato Sob a alegação de que Delcídio Amaral mentiu em sua delação premiada, os advogados do ex-presidente Lula pediram à Justiça Federal, na segunda-feira (6), a anulação da colabo... https://ecosdanoticia.net.br/2017/11/07/defesa-de-lula-diz-que-delcidio-mentiu-e-pede-anulacao-de-delacao.html 😱  Para Gleisi, só vale se Lula concorrer. Dane-se a Justiça. Tribunal do Moro dobra pena de Vaccari Saiba mais: https://www.conversaafiada.com.br/politica/tribunal-do-moro-dobra-pena-de-vaccari Lula entra em pânico quando vê isso acontecer .... http://ow.ly/nzaE30gpQUj:=:https://www.papotv.com.br/posts/trf-4-aumenta-pena-de-ex-tesoureiro-do-pt-em-14-anos Lula entra em pânico quando vê isso acontecer .... http://ow.ly/nzaE30gpQUj:=:https://www.papotv.com.br/posts/trf-4-aumenta-pena-de-ex-tesoureiro-do-pt-em-14-anos Lula entra em pânico quando vê isso acontecer .... http://ow.ly/nzaE30gpQUj:=:https://www.papotv.com.br/posts/trf-4-aumenta-pena-de-ex-tesoureiro-do-pt-em-14-anos Lula entra em pânico quando vê isso acontecer .... http://ow.ly/nzaE30gpQUj:=:https://www.papotv.com.br/posts/trf-4-aumenta-pena-de-ex-tesoureiro-do-pt-em-14-anos Lula entra em pânico quando vê isso acontecer .... http://ow.ly/nzaE30gpQUj:=:https://www.papotv.com.br/posts/trf-4-aumenta-pena-de-ex-tesoureiro-do-pt-em-14-anos Lula entra em pânico quando vê isso acontecer .... http://ow.ly/nzaE30gpQUj:=:https://www.papotv.com.br/posts/trf-4-aumenta-pena-de-ex-tesoureiro-do-pt-em-14-anos Lula entra em pânico quando vê isso acontecer .... http://ow.ly/nzaE30gpQUj:=:https://www.papotv.com.br/posts/trf-4-aumenta-pena-de-ex-tesoureiro-do-pt-em-14-anos Lula entra em pânico quando vê isso acontecer .... http://ow.ly/nzaE30gpQUj:=:https://www.papotv.com.br/posts/trf-4-aumenta-pena-de-ex-tesoureiro-do-pt-em-14-anos Lula entra em pânico quando vê isso acontecer .... http://ow.ly/nzaE30gpQUj:=:https://www.papotv.com.br/posts/trf-4-aumenta-pena-de-ex-tesoureiro-do-pt-em-14-anos Lula entra em pânico quando vê isso acontecer .... http://ow.ly/nzaE30gpQUj:=:https://www.papotv.com.br/posts/trf-4-aumenta-pena-de-ex-tesoureiro-do-pt-em-14-anos Lula entra em pânico quando vê isso acontecer .... http://ow.ly/nzaE30gpQUj:=:https://www.papotv.com.br/posts/trf-4-aumenta-pena-de-ex-tesoureiro-do-pt-em-14-anos Lula entra em pânico quando vê isso acontecer .... http://ow.ly/nzaE30gpQUj:=:https://www.papotv.com.br/posts/trf-4-aumenta-pena-de-ex-tesoureiro-do-pt-em-14-anos Lula entra em pânico quando vê isso acontecer .... http://ow.ly/nzaE30gpQUj:=:https://www.papotv.com.br/posts/trf-4-aumenta-pena-de-ex-tesoureiro-do-pt-em-14-anos   As queixas eram de que Moro não havia dado oportunidade ao petista de fazer sua "ampla defesa" #Época #ExpressoÉpoca Mais um petista , mas esse é um covardão ! Pediu pra sair , pra não ter que prender seu padrinho , LULA ! O próprio Lula em palanque já disse que se não puder concorrer será cabo eleitoral do Joaquim Barbosa , por causa da covardia desse ex ministro da do STF OMISSO Lula não foi preso . Mais um esquerdista querendo o poder , apenas isso . TRF4 faz a sua obrigação e confirma a condenação de Vaccari! (E Lula e demais corruptos se complicam!) Léo Pinheiro tem pena diminuída na Lava Jato por delatar Lula, mesmo a PGR reconhecendo que ele não apresentou uma única prova contra Lula. SAIBA MAIS: Lula se sente tolhido em seu direito de defesa Hoje o almoço foi com meus companheiros Spinella, Rogério e "Baixinho" (chefe de gabinete do vereador Pedro Tourinho) . Falamos muito do tempo em que quando Ministro da Coordenação Política de Lula, aprovamos que o Pré-Sal iria financiar a educação ciência e tecnologia do Brasil. Combinamos que vamos lutar muito para ter esse passaporte para o futuro de volta para o Brasil! Após delatar Lula sem apresentar provas como diz a própria PGR, Lava Jato diminui pena de Léo Pinheiro... é só falar do Lula. SAIBA MAIS: Após delatar Lula sem apresentar provas como diz a própria PGR, Lava Jato diminui pena de Léo Pinheiro... é só falar do Lula. SAIBA MAIS: É só falar do Lula para sair da cadeia A lei do retorno seu golpista Após ter delatado Lula sem apresentar provas como afirmou a PGR, Lava Jato diminui a pena de Léo Pinheiro... é só falar do Lula SAIBA MAIS: Após ter delatado Lula sem apresentar provas como afirmou a PGR, Lava Jato diminui a pena de Léo Pinheiro... é só falar do Lula SAIBA MAIS: Dos advogados de Lula Acesse namiradanoticia.com #namiradanoticia http://www.namiradanoticia.com/lula-diz-que-fez-uma-obra-de-deus-no-brasil-o-enviado/ Sem apresentar um única prova válida segundo a PGR, Lava Jato diminui a pena de Léo Pinheiro só porque ele falou o que Moro queria. SAIBA MAIS:  É só falar do Lula, não precisa nem provar.   Após delatar Lula sem apresentar provas como diz a própria PGR, Lava Jato diminui pena de Léo Pinheiro... é só falar do Lula. SAIBA MAIS: A última coluna como interino do colega Moacir Pereira.  Compartilhe se você acha que o advogado de Lula abusa do direito de ser chato!  Compartilhe se você acha que o advogado de Lula abusa do direito de ser chato!   Compartilhe se você acha que o advogado de Lula abusa do direito de ser chato! Lunch Time!!! Nosso restaurante é aberto ao público das 12:00 às 22:00 hrs. Venha desfrutar do nosso saboroso Menu , com frutos do mar diversos super frescos , vindo dos pescadores da região! Lagosta fresca saindo agora!! 😍😍😍 #hurricanejeri #lagosta #frutosdomar #paella #restaurantes #gourmet #pescadores #Ceará #nordeste #lunchtime #camarão #polvo #lula #vemprohurricane  Empresários se recusam a atender ex-presidente Lula. Pessoas influentes evitam se associar ao petista com receio de serem usadas  Compartilhe se você acha que o advogado de Lula abusa do direito de ser chato! Compartilhe se você acha que o advogado de Lula abusa do direito de ser chato! Compartilhe se você acha que o advogado de Lula abusa do direito de ser chato! Compartilhe se você acha que o advogado de Lula abusa do direito de ser chato! Compartilhe se você acha que o advogado de Lula abusa do direito de ser chato! Compartilhe se você acha que o advogado de Lula abusa do direito de ser chato! Compartilhe se você acha que o advogado de Lula abusa do direito de ser chato! Compartilhe se você acha que o advogado de Lula abusa do direito de ser chato!  Compartilhe se você acha que o advogado de Lula abusa do direito de ser chato! Lula tenta a "sorte" mais uma vez ... http://ow.ly/URm230gpUiQ:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-protocola-no-stf-reclamacao-contra-sergio-moro Lula tenta a "sorte" mais uma vez ... http://ow.ly/URm230gpUiQ:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-protocola-no-stf-reclamacao-contra-sergio-moro Lula tenta a "sorte" mais uma vez ... http://ow.ly/URm230gpUiQ:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-protocola-no-stf-reclamacao-contra-sergio-moro Lula tenta a "sorte" mais uma vez ... http://ow.ly/URm230gpUiQ:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-protocola-no-stf-reclamacao-contra-sergio-moro Lula tenta a "sorte" mais uma vez ... http://ow.ly/URm230gpUiQ:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-protocola-no-stf-reclamacao-contra-sergio-moro Lula tenta a "sorte" mais uma vez ... http://ow.ly/URm230gpUiQ:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-protocola-no-stf-reclamacao-contra-sergio-moro Lula tenta a "sorte" mais uma vez ... http://ow.ly/URm230gpUiQ:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-protocola-no-stf-reclamacao-contra-sergio-moro Lula tenta a "sorte" mais uma vez ... http://ow.ly/URm230gpUiQ:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-protocola-no-stf-reclamacao-contra-sergio-moro Lula tenta a "sorte" mais uma vez ... http://ow.ly/URm230gpUiQ:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-protocola-no-stf-reclamacao-contra-sergio-moro Lula tenta a "sorte" mais uma vez ... http://ow.ly/URm230gpUiQ:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-protocola-no-stf-reclamacao-contra-sergio-moro Lula tenta a "sorte" mais uma vez ... http://ow.ly/URm230gpUiQ:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-protocola-no-stf-reclamacao-contra-sergio-moro Lula tenta a "sorte" mais uma vez ... http://ow.ly/URm230gpUiQ:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-protocola-no-stf-reclamacao-contra-sergio-moro Lula tenta a "sorte" mais uma vez ... http://ow.ly/URm230gpUiQ:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-protocola-no-stf-reclamacao-contra-sergio-moro      Também réus no processo, João Santana e Mônica Moura, casal que atuou em campanhas presidenciais do PT, e o engenheiro Zwi Skorniczi, tido como operador de propinas, tiveram suas condenações mantidas. Compartilhe se você mal pode esperar que o julgamento de Lula chegue! Compartilhe se você mal pode esperar que o julgamento de Lula chegue!    Vaccari e Casal Risadinha tem sentenças proferidas pelo Juiz Moro confirmadas pelo TRF 4. Vaccari teve pena aumentada em 14 anos de prisão. http://folhacentrosul.com.br/post-politica/14694/comparsa-de-lula-vaccari-tem-pena-aumentada-de-10-pra-24-anos-de-cadeia   Compartilhe se você mal pode esperar que o julgamento de Lula chegue!   Compartilhe se você mal pode esperar que o julgamento de Lula chegue!      Compartilhe se você mal pode esperar que o julgamento de Lula chegue! Compartilhe se você mal pode esperar que o julgamento de Lula chegue! Compartilhe se você mal pode esperar que o julgamento de Lula chegue! Compartilhe se você mal pode esperar que o julgamento de Lula chegue! Compartilhe se você mal pode esperar que o julgamento de Lula chegue! Compartilhe se você mal pode esperar que o julgamento de Lula chegue! Compartilhe se você mal pode esperar que o julgamento de Lula chegue! A sentença pode chegar em breve  Compartilhe se você mal pode esperar que o julgamento de Lula chegue! Lula fez o que nenhum outro governo teve coragem. Levou água ao semiárido brasileiro. E mesmo com Temer reduzindo os investimentos, o Programa é Reconhecido pela ONU como uma Política Pública Inteligente de enfrentamento à desertificação e às mudanças climáticas. #COP23 Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo!   247 – Uma reportagem publicada nesta sexta-feira pelo Washington Post retrata o impasse político brasileiro. Segundo a publicação, metade dos brasileiros quer ver Lula presidente e a outra metade deseja que ele termine na prisão. Confira aqui o link original. https://www.washingtonpost.com/world/the_americas/brazil-divided-over-wanting-ex-leader-in-office-or-jail/2017/11/03/97670c3e-c04e-11e7-9294-705f80164f6e_story.html?utm_term=.a92d12643d24 Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! 247 – Uma reportagem publicada nesta sexta-feira pelo Washington Post retrata o impasse político brasileiro. Segundo a publicação, metade dos brasileiros quer ver Lula presidente e a outra metade deseja que ele termine na prisão. Confira aqui o link original. https://www.washingtonpost.com/world/the_americas/brazil-divided-over-wanting-ex-leader-in-office-or-jail/2017/11/03/97670c3e-c04e-11e7-9294-705f80164f6e_story.html?utm_term=.a92d12643d24  Ex-presidente Lula e mais 12 pessoas são réus no processo. ==>> Saiba mais no #G1Paraná: https://glo.bo/2hiYAUf:=:https://g1.globo.com/pr/parana/noticia/moro-marca-audiencias-de-processo-sobre-sitio-de-atibaia-na-lava-jato.ghtml?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=g1pr  Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Ou seja LULA pode passar de 9 para 23 anos de CADEIA.. risss Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Lula fez o que nenhum outro governo teve coragem. Levou água ao semiárido brasileiro. E mesmo com Temer reduzindo os investimentos, o Programa é Reconhecido pela ONU como uma Política Pública Inteligente de enfrentamento à desertificação e às mudanças climáticas. #COP23 Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Holiday Parties @ Lula ;) We have the GREAT food, LIVE entertainment, FAB drinks, and a TROPICAL ambience to provide a fun and unique experience for all your guests!!! More info: goo.gl/oDizbf:=:http://www.lula.ca/private-parties ❤️😍❤️ Procuradores estimam que melhorias no imóvel tenham custado R$ 1,02 milhão. Wow, lo que faltan son más lideres así en Mexico, que vayan por sus sueños y den su 100%... a seguirlos para aprender... inspirador 👍🏻 Today’s Tongue out Tuesday is brought to you by Lula! Lula is available for adoption. Click the link to read more information about her. https://www.facebook.com/NinnasRoadToRescue/posts/1920107991348937     Moro começa a desenrolar mais uma ação contra Lula ... http://ow.ly/96bg30gpZk9:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-marca-audiencia-sobre-o-sitio-de-atibaia Moro começa a desenrolar mais uma ação contra Lula ... http://ow.ly/96bg30gpZk9:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-marca-audiencia-sobre-o-sitio-de-atibaia Moro começa a desenrolar mais uma ação contra Lula ... http://ow.ly/96bg30gpZk9:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-marca-audiencia-sobre-o-sitio-de-atibaia Moro começa a desenrolar mais uma ação contra Lula ... http://ow.ly/96bg30gpZk9:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-marca-audiencia-sobre-o-sitio-de-atibaia Moro começa a desenrolar mais uma ação contra Lula ... http://ow.ly/96bg30gpZk9:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-marca-audiencia-sobre-o-sitio-de-atibaia Moro começa a desenrolar mais uma ação contra Lula ... http://ow.ly/96bg30gpZk9:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-marca-audiencia-sobre-o-sitio-de-atibaia Moro começa a desenrolar mais uma ação contra Lula ... http://ow.ly/96bg30gpZk9:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-marca-audiencia-sobre-o-sitio-de-atibaia Moro começa a desenrolar mais uma ação contra Lula ... http://ow.ly/96bg30gpZk9:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-marca-audiencia-sobre-o-sitio-de-atibaia Moro começa a desenrolar mais uma ação contra Lula ... http://ow.ly/96bg30gpZk9:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-marca-audiencia-sobre-o-sitio-de-atibaia Moro começa a desenrolar mais uma ação contra Lula ... http://ow.ly/96bg30gpZk9:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-marca-audiencia-sobre-o-sitio-de-atibaia Moro começa a desenrolar mais uma ação contra Lula ... http://ow.ly/96bg30gpZk9:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-marca-audiencia-sobre-o-sitio-de-atibaia Moro começa a desenrolar mais uma ação contra Lula ... http://ow.ly/96bg30gpZk9:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-marca-audiencia-sobre-o-sitio-de-atibaia Moro começa a desenrolar mais uma ação contra Lula ... http://ow.ly/96bg30gpZk9:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-marca-audiencia-sobre-o-sitio-de-atibaia Mais atual que nunca. O Lula de 1986, mas a situação é de 2017! Shop the beautifully soft Lula bag, as seen in Yours magazine! https://goo.gl/SRo6SU:=:http://www.hotter.com/gb/en/lula-purse?searchterm=lula&searchcategory=redirect#utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=pr-lula Lula tentou destruir imagem de Sérgio Moro e Lava Jato no Brasil e exterior. Agora exige que respeitem sua imagem A decisão é do juiz Sérgio Moro, em resposta ao pedido dos advogados do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Saiba mais em: https://goo.gl/xFkZYe:=:http://paranaportal.uol.com.br/operacao-lava-jato/465043-mywebday-moro-nega-que-defesas-acompanhem-pericias-odebrecht/?utm_source=facebook&utm_medium=fanpage A defesa do ex-presidente protocolou na última 2ª (06.nov.2017) um pedido de absolvição do ex-presidente no processo que trata da suposta compra de silencio do ex-diretor internacional da Petrobras. NÃO É DO PT E ALIADO DE LULA? Tribunal aumenta pena de Vaccari de 10 para 24 anos de prisão; SAIBA! 50+ Local Vendors registered for this event on November 18th. Teche Ridge Farmers & Artisans Market Fredia Billiot - Maw's Cajun Kitchen Whitney Rogers - Big Chill Kettle Corn & Lemonaide Missy Hill - DJ's Crazy Sno Simonne Thomas - DoTerra Essential Oils April Hebert LaFleur - Origami Owl LaMesia Pierce - Lula Roe Gwen Molaison Mayeux - Valentus Coffee Susan Dominello - Pampered Chef Julie Watts - Young Living Oils Kay Wolf - Premier Designs jewelry Phosy D Wisithaphong - Senegence Cherie LaDouceur Lord - JewelScent/Gemstra Jewell Guaglianone - Scentsy Kelli Hill - Simple Man Vanisha Alexander-Marshall - Chloe & Isabel and other jewelry Kimberly Roman Muirhead - Barefoot Books Carmelita Roberts - Paparazzi Jewelry Vicey Roy - Damsel in Defense Jennifer Rock Cormier - Isagenix Robin Doucet - Country Scents Candles Harmony Fruge - Sseko Sandals Annette Guidry - Nannanet's Creations Sean Olivier - LT's Apiaries Peggy Lewis - B&P BBQ Sauce Angela Galer - Handmade candy leis &... Os advogados de Lula analisaram os 31 depoimentos colhidos ao longo da instrução do processo. #SanatórioGeral “Há um debate majoritário para que a gente acelere o processo de definição de candidaturas. Portanto, não é uma posição oficial do partido. É de, sei lá, 90%. É evidente que o PT é um partido democrático e, se tiver outras reivindicações ou posicionamentos, analisará”. (Luiz Marinho, presidente do PT paulista e ex-prefeito de São Bernardo, sobre sua candidatura a governador, explicando que, de acordo com o Dicionário de Novilíngua Companheira, o verbete “democracia” significa Lula baixar uma ordem e os devotos responderem em coro: “Sim, senhor!”) O desesperado ! https://goo.gl/TwaWRu:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-desespero-de-lula-o-faz-protocolar-reclamacao-contra-moro-no-stf/ O desesperado ! https://goo.gl/TwaWRu:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-desespero-de-lula-o-faz-protocolar-reclamacao-contra-moro-no-stf/ O PT se mostrou incapaz de qualquer autocrítica. O diretório nacional do partido manteve o discurso de que houve um rompimento da ordem democrática por meio de “um golpe parlamentar”, e de que se rasgou a constituição. A saída pela porta dos fundos do Palácio do Planalto se deu, segundo os petistas, em um movimento da mídia com o “Grande Capital”, impulsionada pela Operação Lava Jato. As diretrizes dos últimos 2 anos, no entanto, estão prestes a entrar em colisão com seus movimentos em busca de disputar a cadeira presidencial em 2018. Dessa forma, Luís Inácio Lula da Silva e seu partido se preparam para fazer uma “escolha de Sofia” de olho em 2018: Manter o discurso de que “foi golpe”, fazer aliança apenas com partidos que se posicionaram contrários ao impeachment e ter uma campanha institucionalmente fraca; ou ignorar a narrativa construída, trair sua militância e reatar com o establishment político brasileiro em busca de alianças que garantam uma campanha forte para 2018.... O desesperado ! https://goo.gl/TwaWRu:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-desespero-de-lula-o-faz-protocolar-reclamacao-contra-moro-no-stf/ Ex-presidente Lula e outras 12 pessoas são réus no processo. JÁ SABEM O QUE FAZER Lula: "Eu já provei uma vez e quero provar de novo: a economia só dará certo no dia em que incluirmos o pobre no orçamento desse país". Quando a Cultura também era prioridade Há dez anos, o ex-presidente Lula participava do encontro nacional dos Pontos de Cultura, ao lado do então ministro da área, Gilberto Gil. "Eu não me conformo que a gente não conheça a riqueza cultural do País, porque as pessoas não têm interesse em divulgar. Lamentavelmente, este país foi construído em 500 anos e nós agora temos um tempo para ir mudando, para ir tornando o Brasil mais brasileiro", afirmou o ex-presidente durante seu discurso. "Os Pontos de Cultura podem ser a grande possibilidade de o Brasil descobrir o Brasil, de o Brasil conhecer o Brasil". Fotos: Ricardo Stuckert A defesa do ex-presidente Lula apresentou na segunda (6) as alegações finais referente à ação penal em que o petista foi acusado por Delcídio do Amaral de ser o mentor de um plano para comprar o silêncio de Nestor Cerveró. O Ministério Público Federal já reconheceu que não há como comprovar a delação do senador cassado e pediu a absolvição de Lula. Além de exigir o mesmo, os advogados querem que o acordo de Delcídio com a Procuradoria Geral da República seja anulado. A defesa de Lula entrou com um agravo regimental no Tribunal Regional Federal da 4ª. Região (TRF4), nesta terça (7), contra a decisão proferida em outubro passado pelo desembargador João Pedro Gebran Neto, que "encerrou sumariamente – sem analisar o mérito - o mandado de segurança que impugna outra decisão proferida pelo juiz Sergio Moro." Essa é a mesma turma que irá julgar o recurso de Lula sobre a condenação a nove anos e seis meses de prisão! Saiba mais informações na GazetaWeb ⬇️⬇️  Moro marca audiências sobre sítio de Atibaia https://goo.gl/VhuVZ1:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/moro-marca-audiencias-sobre-sitio-de-atibaia/ LENDA CBJR Moro marca audiências sobre sítio de Atibaia https://goo.gl/VhuVZ1:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/moro-marca-audiencias-sobre-sitio-de-atibaia/ Moro marca audiências sobre sítio de Atibaia https://goo.gl/VhuVZ1:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/moro-marca-audiencias-sobre-sitio-de-atibaia/ Presidenciável disse que o PT enganou o povo A ação teve início quando o ex-senador Delcídio Amaral disse à PGR que Lula teria se empenhado para a compra do silêncio de Cerveró DECISÃO DE MORO SOBRE AÇÃO DO “SÍTIO DE ATIBAIA” É ILEGAL Na última decisão proferida nos autos do Processo n.º 5046512-94.2016.4.04.7000/PR (“tríplex”) o juiz Sérgio Moro reconheceu o que sempre foi afirmado pela Defesa do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva: nenhum valor proveniente de contratos firmados pela Petrobras a e a OAS foram dirigidos para pagamento de vantagem indevida ao ex-Presidente. (“Este Juízo jamais afirmou, na sentença ou em lugar algum, que os valores obtidos pela Construtora OAS nos contratos com a Petrobrás foram utilizados para pagamento da vantagem indevida para o ex-presidente”). Mais uma vez agindo de forma contraditória, na data de hoje (07/11) o juiz recebeu nova ação penal contra Lula (Processo nº 5021365-32.2017.4.04.7000/PR) ignorando seu posicionamento anterior, dizendo que a hipótese acusatória é que o ex-presidente poderia ter sido beneficiado com vantagens indevidas relativas aos contratos da Petrobras para custear a reforma de um sítio em... Defesa de Lula pede anulação de delação de Delcídio https://goo.gl/3bZAkQ:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/defesa-de-lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio/  Defesa de Lula pede anulação de delação de Delcídio https://goo.gl/3bZAkQ:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/defesa-de-lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio/  Defesa de Lula pede anulação de delação de Delcídio https://goo.gl/3bZAkQ:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/defesa-de-lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio/            Acesse namiradanoticia.com #namiradanoticia http://www.namiradanoticia.com/luciano-huck-diz-que-ja-fez-tanta-caridade-que-recebera-mais-votos-que-lula/  Propaganda da época do referendo sobre o desarmamento, que teve seu resultado IGNORADO pelo governo Lula, mostra ministro da justiça da época dizendo CLARAMENTE que o projeto não visava tirar armas de bandidos. Assista: É assim que ele fala de seus eleitores. Compartilhe! Sujou, Lula    Sérgio Moro nega o “milésimo” pedido feito pelos advogados de Lula Sérgio Moro nega o “milésimo” pedido feito pelos advogados de Lula Sérgio Moro nega o “milésimo” pedido feito pelos advogados de Lula Sérgio Moro nega o “milésimo” pedido feito pelos advogados de Lula             TRF-4, aquele que vai julgar a apelação do Lula, mais que dobrou a pena de Vaccari, tesoureiro do PT. É bom o Luis Inácio já tirar as medidas do macacão.      VITOR QUARENTA: PT TEM PAPEL FUNDAMENTAL NAS AÇÕES E DIÁLOGO COM A JUVENTUDE PARA TORNÁ-LA UMA GERAÇÃO TRANSFORMADORA Membro da Direção Nacional do Partido dos Trabalhadores e secretário de Organização do PT de Franca, Vitor Quarenta concedeu nesta terça-feira (07/11) entrevista exclusiva para a página do Alexandre Padilha. #Leia #Curta e #Compartilhe PERFIL Nome: Vitor Quarenta Idade: 24 anos Cidade Natal: São Paulo (SP) Filiação ao PT: 2011 Estudante de Direito da UNESP. Foi diretor de universidades públicas e Secretário Geral da União Estadual dos Estudantes de São Paulo, UEE-SP entre 2012 e 2015. Foi presidente da Comissão da Verdade "Alexandre Vannucchi Leme" e coordenador do Centro Acadêmico de Direito da UNESP (2012-2013). Hoje é Secretario de Organização do PT de Franca e membro do Diretório Nacional do PT. ENTREVISTA 1- QUAIS OS PRINCIPAIS DESAFIOS DA DIREÇÃO NACIONAL DO PT NO MANDATO (2017-2019)? A direção nacional do PT só tem uma tarefa hoje: continuar a luta contra o...  Os Simpsons teriam previsto vitória de Lula em 2018 ?! :p "Tudo é possível", disse ele ao Canal Livre. #RSN Decisão de Moro sobre sítio é ilegal Saiba mais: https://www.conversaafiada.com.br/brasil/decisao-de-moro-sobre-sitio-e-ilegal Vale a pena ver de novo: Senador José Medeiros tocou a ferida dos petistas: Lula e Dilma defendiam uma reforma da previdência há 1 ano, quando ainda estavam no poder. Lula disse literalmente que o Brasil devia elevar a idade mínima para se aposentar. Gleisi Hoffmann deu um xilique, e o senador mandou a real sobre o discurso podre do PT. O senador José Medeiros tem presença confirmada no III Congresso Nacional do MBL. Compre já seu ingresso em mbl.org.br/congresso:=:https://www.sympla.com.br/3-congresso-nacional-do-mbl---movimento-brasil-livre__195929 Se a PF tivesse mais autonomia, Lula já estaria preso faz tempo ... http://ow.ly/SrO530gqa1s:=:https://www.papotv.com.br/posts/pgr-se-manifesta-contra-pec-da-autonomia-da-policia-federal Se a PF tivesse mais autonomia, Lula já estaria preso faz tempo ... http://ow.ly/SrO530gqa1s:=:https://www.papotv.com.br/posts/pgr-se-manifesta-contra-pec-da-autonomia-da-policia-federal Se a PF tivesse mais autonomia, Lula já estaria preso faz tempo ... http://ow.ly/SrO530gqa1s:=:https://www.papotv.com.br/posts/pgr-se-manifesta-contra-pec-da-autonomia-da-policia-federal Se a PF tivesse mais autonomia, Lula já estaria preso faz tempo ... http://ow.ly/SrO530gqa1s:=:https://www.papotv.com.br/posts/pgr-se-manifesta-contra-pec-da-autonomia-da-policia-federal Se a PF tivesse mais autonomia, Lula já estaria preso faz tempo ... http://ow.ly/SrO530gqa1s:=:https://www.papotv.com.br/posts/pgr-se-manifesta-contra-pec-da-autonomia-da-policia-federal Se a PF tivesse mais autonomia, Lula já estaria preso faz tempo ... http://ow.ly/SrO530gqa1s:=:https://www.papotv.com.br/posts/pgr-se-manifesta-contra-pec-da-autonomia-da-policia-federal Se a PF tivesse mais autonomia, Lula já estaria preso faz tempo ... http://ow.ly/SrO530gqa1s:=:https://www.papotv.com.br/posts/pgr-se-manifesta-contra-pec-da-autonomia-da-policia-federal Se a PF tivesse mais autonomia, Lula já estaria preso faz tempo ... http://ow.ly/SrO530gqa1s:=:https://www.papotv.com.br/posts/pgr-se-manifesta-contra-pec-da-autonomia-da-policia-federal Se a PF tivesse mais autonomia, Lula já estaria preso faz tempo ... http://ow.ly/SrO530gqa1s:=:https://www.papotv.com.br/posts/pgr-se-manifesta-contra-pec-da-autonomia-da-policia-federal Se a PF tivesse mais autonomia, Lula já estaria preso faz tempo ... http://ow.ly/SrO530gqa1s:=:https://www.papotv.com.br/posts/pgr-se-manifesta-contra-pec-da-autonomia-da-policia-federal Se a PF tivesse mais autonomia, Lula já estaria preso faz tempo ... http://ow.ly/SrO530gqa1s:=:https://www.papotv.com.br/posts/pgr-se-manifesta-contra-pec-da-autonomia-da-policia-federal Se a PF tivesse mais autonomia, Lula já estaria preso faz tempo ... http://ow.ly/SrO530gqa1s:=:https://www.papotv.com.br/posts/pgr-se-manifesta-contra-pec-da-autonomia-da-policia-federal Se a PF tivesse mais autonomia, Lula já estaria preso faz tempo ... http://ow.ly/SrO530gqa1s:=:https://www.papotv.com.br/posts/pgr-se-manifesta-contra-pec-da-autonomia-da-policia-federal             Relações cada vez mais às claras Sitting quietly on the end of her sofa, Lula Mae Cooper listened attentively as her daughters shared stories about her past. "I have to own being a migrant because once an immigrant, always an immigrant." - Lula Mebrahtu merges technology and music to share her story of illegal migration. http://bit.ly/2xdOxWq:=:https://www.youtube.com/watch?v=qOQ_pDJAt40 Lula é um engodo, está perdido e corre o sério risco de se afogar no mar de ódio que o alimenta. Os Simpsons teriam previsto vitória de Lula em 2018 ?! Fux desafia direito, antecipa posição sobre 2018 e é criticado Ministro se manifestou fora dos autos, sem ouvir as partes, e apresentou restrição infundada sobre possível candidatura de Lula, avaliam petistas e juristas O ministro do Supremo Tribunal Federal (STF) Luiz Fux fez uma declaração polêmica ao antecipar, no último domingo (5), opiniões sobre as eleições de 2018, em entrevista ao jornal “Folha de S. Paulo”. Na matéria, ele disse não ver “sentido em um condenado concorrer as eleições”, após ser questionado sobre a possibilidade de Lula encarar o pleito em 2018. No entanto, a postura do ministro, de se manifestar fora dos autos, sem ouvir as partes, e apresentando uma restrição infundada, foi duramente criticada por petistas e juristas. O ministro irá presidir o Tribunal Superior Eleitoral (TSE) – órgão máximo da Justiça Eleitoral brasileira -, entre fevereiro e agosto do próximo ano, período que antecede a prerrogativa de permitir ou não candidaturas para a próxima eleição,... O Desespero De Lula O Faz Protocolar Reclamação Contra Moro No STF O Desespero De Lula O Faz Protocolar Reclamação Contra Moro No STF O Desespero De Lula O Faz Protocolar Reclamação Contra Moro No STF "Brasil, um país de ricos delinquentes". Em Bueno Aires, Luís Roberto Barroso disse que a corrupção no Brasil se espalhou de modo "espantoso". "Onde você destampa, vê coisa errada, seja na Petrobras, Caixa Econômica Federal, BNDES". E acrescentou que as evidências "saltam de qualquer compartimento que se abra", referindo-se a "áudios, vídeos, malas de dinheiro, apartamentos". Falando de Temer e Lula, sem citar nomes, o juiz disse que o direito penal brasileiro foi "incapaz de punir a criminalidade de colarinho branco que criou um país de ricos delinquentes". Para ele, a Lava Jato marca um "antes e um depois" na história do país, por ter mostrado que o que vinha ocorrendo era um "fenômeno generalizado, sistêmico e plural, que envolveu empresas estatais e privadas, partidos políticos, membros do Executivo e do Legislativo, com esquemas profissionais de arrecadação e distribuição de dinheiro desviado". As investigações da Lava Jato "desvendaram "um pacto oligárquico de saque ao Estado... O que acontecerá antes de o Lula ter um julgamento imparcial? Veja as alternativas e vote na trepidante enquete do Conversa Afiada: https://www.conversaafiada.com.br/brasil/o-que-acontecera-antes-de-o-lula-ter-um-julgamento-imparcial/ A defesa de Lula indicou 59 testemunhas PT É ESPECIALISTA EM DESTRUIR REPUTAÇÕES ATRAVÉS DE MENTIRAS E ATAQUES CALCULADOS POR PESSOAS VENAIS E SEM AMOR AO PAÍS. AOS POUCOS AS FARSAS DESTE EMBUSTE CHAMADO LULA, O ENGANADOR DE HUMILDES VÃO SE EVIDENCIANDO E MOSTRANDO AO MUNDO O VERDADEIRO BANDIDO QUE ELE É... #REAGEBRASIL Defesa apontou contradições na decisão do juiz Sérgio Moro Aqui no Rio de Janeiro Jair Messias Bolsonaro está liderando as pesquisas !!! O juiz Sergio Moro assinou um despacho nesta terça-feira (7) apontando que não é necessário que a força-tarefa da Lava Jato prove que Lula é o verdadeiro dono do sítio de Atibaia para que o petista seja julgado por corrupção passiva e lavagem de dinheiro. Basta que o ex-presidente tenha desfrutado das reformas feitas no espaço pelas empreiteiras OAS e Odebrecht. Ex-presidente é acusado de corrupção passiva e lavagem de dinheiro na Lava Jato - https://goo.gl/BE6uQk:=:https://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2017/11/07/moro-marca-primeiros-depoimentos-de-3-processo-de-lula-na-lava-jato-para-fevereiro.htm?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=fb-noticias&utm_content=geral Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo!    Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo!        Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Advogados do ex-presidente entregaram na segunda-feira (6) alegações finais no processo da 10.ª Vara Federal de Brasília, aberto com base na delação do ex-senador Delcídio Amaral (ex-PT/MS) Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo!  Compartilhe se você acha que Lula já deveria estar preso há muito tempo! Defesa de Lula apresenta novo recurso contra bloqueio de bens            Lula protocola reclamação contra Moro no STF  Para Márcio Coimbra, "o país busca um nome que sirva de alternativa ao jogo Lula-Bolsonaro". http://bit.ly/2iEjmKn:=:http://www.institutomillenium.org.br/artigos/caminho-meio/ Você sabia? Luiz Inácio Lula da Silva tornou-se o presidente da República mais votado do Brasil e também o segundo mais votado do mundo, em números absolutos. Com 100% dos votos apurados, Lula alcançou 61,3% dos votos válidos (na eleição de 2002), o que corresponde a 52.793.364. Seu adversário, José Serra (PSDB), conseguiu 38,7% dos votos válidos (33.370.739), ou seja, quase 20 milhões de votos a menos. Lula só não conseguiu superar o recorde de Ronald Reagan, ex-presidente dos Estados Unidos, que em 1984 recebeu 54.428.537 votos. All Gore Jr., que ocupava o segundo lugar, antes da Eleição Brasileira de 2002, ficou atrás de Lula. Ele recebeu 50.999.897, em 2000, e só perdeu para George W. Bush porque, pelo sistema eleitoral norte-americano, cada Estado vale um determinado número de votos. #Neube  Lula protocola reclamação contra Moro no STF  Lula protocola reclamação contra Moro no STF Como ficará os lunáticos que gritaram "fora Temer" "golpe" "governo golpista"? Lula protocola reclamação contra Moro no STF por Leonardo Stoppa Os “economistas de facebook”, treinados para repetir frases prontas e pensar com o cérebro de outros insistem em dizer que Lula, por não ter cursado faculdade, não entende de Economia. Tentam proteger a ingenuidade do Bolsonaro, mas será mesmo que um dos mais admirados líderes mundiais não teria o conhecimento ou lhe falta apenas o diploma?  Defesa do ex-presidente entrou com recurso contra a decisão do desembargador João Pedro Gebran Neto que manteve, sem analisar o mérito, a decisão de Sergio Moro que bloqueou aproximadamente R$ 10 milhões em bens do ex-presidente.  por Leonardo Stoppa Os “economistas de facebook”, treinados para repetir frases prontas e pensar com o cérebro de outros insistem em dizer que Lula, por não ter cursado faculdade, não entende de Economia. Tentam proteger a ingenuidade do Bolsonaro, mas será mesmo que um dos mais admirados líderes mundiais não teria o conhecimento ou lhe falta apenas o diploma? por Leonardo Stoppa Os “economistas de facebook”, treinados para repetir frases prontas e pensar com o cérebro de outros insistem em dizer que Lula, por não ter cursado faculdade, não entende de Economia. Tentam proteger a ingenuidade do Bolsonaro, mas será mesmo que um dos mais admirados líderes mundiais não teria o conhecimento ou lhe falta apenas o diploma?            por Leonardo Stoppa Os “economistas de facebook”, treinados para repetir frases prontas e pensar com o cérebro de outros insistem em dizer que Lula, por não ter cursado faculdade, não entende de Economia. Tentam proteger a ingenuidade do Bolsonaro, mas será mesmo que um dos mais admirados líderes mundiais não teria o conhecimento ou lhe falta apenas o diploma? Lula e a economia... Moro diz que não quer saber se sítio é de Lula ou não, mas quer julgar Lula mesmo se o sítio não for dele, ele quer só condenar para aparecer no Jornal Nacional. CONFIRA: {Fofurices fundo do mar... <3} Precisando de apliques para fazer aqueles cartazes fofos para volta ás aula??? Tá sem ideias para criar??? Bora lá que tem um pacotinho de moldes a venda!!! ... São: 02 modelinhos de mergulhadores em duas posições (4 apliques) 15 apliques de animaizinhos aquáticos (tubarões, peixes, cavalo marinho, lula, polvo ...etc) As peças fazem parte da nossa edições especial do mês de outubro e esta semana ainda teremos fotos de sugestões de cartazes com esses apliques disponíveis para se inspirar. ... Precinho camarada para você!!! ... <3 Valor R$10,00 (19 apliques) Forma de pagamento: Depósito em conta CIBELLE MELLO FONSECA DE OLIVEIRA (cpf: 301.538.148-29) BANCO BRADESCO AGENCIA 0075-2 CONTA POUPANÇA 1001423-9 ou CAIXA ECONOMICA FEDERAL AGENCIA 0333 OPERAÇÃO 013 CONTA POUPANÇA 58118-9 ... Edição Especial: PagSeguro VALOR: R$15,00 http://pag.ae/blpwH42:=:https://pag.ae/blpwH42 ... Enviar comprovante para confirmação no minicursoartsdabelinha@gmail.com ou no... A caravana da mentira, Editorial O Estado de S.Paulo A passagem da assim chamada “caravana” de Lula da Silva por Minas Gerais, encerrada na segunda-feira passada com um discurso do ex-presidente na Praça da Estação, em Belo Horizonte, foi marcada, como todas as outras, pelo cipoal de mentiras do léxico petista que só pode ser tomado como verdadeiro por quem despreza os fatos e só precisa de meia dúzia de frases de efeito, carentes de sentido, para formar suas convicções. (...) Leia a íntegra em: https://goo.gl/PGMLeU:=:http://opiniao.estadao.com.br/noticias/geral,a-caravana-da-mentira,70002073046 Lula (Foto: Divulgação) Ele diz que não se importa se o sítio é ou não do Lula ou seja vai julgar por que e pelo o que o Lula nesse processo? Veja o que ele diz LEIA MAIS: "Para resolução do caso, não é absolutamente necessário determinar se Luiz Inácio Lula da Silva era o real proprietário do Sítio em Atibaia, bastando esclarecer se ele era ou não o real beneficiário das reformas", disse o juiz Ele diz que não se importa se o sítio é ou não do Lula ou seja vai julgar por que e pelo o que o Lula nesse processo? Veja o que ele diz LEIA MAIS: Ele não quer saber se Lula é dono ou não, ele quer condenar para aparecer no Jornal Nacional   Ele não quer saber se Lula é ou não dono do sítio então para que ele vai julgar o Lula nesse processo? Pra aparecer no Jornal Nacional? LEIA MAIS: Defesa apontou contradições na decisão do juiz Sérgio Moro Para a defesa, os depoimentos “demonstraram, de forma clara e absoluta, ser fantasiosa a versão apresentada por Delcídio do Amaral em seu acordo de colaboração premiada” Investigação foi aberta com base na delação do ex-senador Delcídio Amaral que relatou à PGR que Lula teria se empenhado para a compra do silêncio de Cerveró. #liberal Ele diz que não se interessa se Lula é dono do sítio ou não, mas que quer julgar Lula mesmo assim, então é só para avacalhar e tirar Lula da disputa porque ter provas para acusar não tem SAIBA MAIS: Ele diz que não se interessa se Lula é dono do sítio ou não, mas que quer julgar Lula mesmo assim, então é só para avacalhar e tirar Lula da disputa porque ter provas para acusar não tem SAIBA MAIS: 🌴🌴 Remeras ~ Envíos a todo el país!! 🌴🌴 👉🏻 Coordiná tu pedido por msj privado, hacemos envíos a todo el país! 💌📦👏🏻 Ele não quer saber se Lula é dono ou não, ele quer condenar para aparecer na Globo e impedir a candidatura do Lula. Moro diz que não quer saber se sítio é de Lula ou não, mas quer julgar Lula mesmo se o sítio não for dele. Entenda o caso. Não era para investigar?            De acordo com advogado de Lula, o bloqueio é ilegal e a suspensão deve ser anulada para garantir a subsistência do ex-presidente Frase do ex-presidente foi "infeliz", avalia cientista político Ao ver o vídeo até dá para sentir o cheiro a cocó que ia dentro daquele submarino... 😱 TRF-4 que julgará Lula confirma condenações de Vaccari, João Santana e Mônica Moura TRF-4 que julgará Lula confirma condenações de Vaccari, João Santana e Mônica Moura O ex-presidente teve imóveis e veículos bloqueados, além de R$ 606,7 mil de contas bancárias e mais de R$ 9 milhões em planos de Previdência. Sergio Moro negou o pedido da defesa de Lula que afirmava que o juiz não estaria apto a julgar o caso (via Folha Poder) #folha TRF-4 que julgará Lula confirma condenações de Vaccari, João Santana e Mônica Moura TRF-4 que julgará Lula confirma condenações de Vaccari, João Santana e Mônica Moura O ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva teve os bens bloqueados pelo juiz Sérgio Moro no mês de julho deste ano #MuyInternacional Lula y extrema derecha favoritos por ahora para gobernar Brasil en 2018 ➡https://goo.gl/fP7HE7:=:http://www.mexicopublica.com/lula-y-extrema-derecha-favoritos-por-ahora-para-gobernar-brasil-en-2018/ TRF-4 que julgará Lula confirma condenações de Vaccari, João Santana e Mônica Moura   Moro diz que acusações de Lula de parcialidade são 'lamentáveis' http://diariodegoias.com.br/brasil/89487-moro-diz-que-acusacoes-de-lula-de-parcialidade-sao-lamentaveis Lula recorre ao TRF4 para ter acesso a bens bloqueados - Polêmica Paraíba   A defesa do ex-presidente Lula anunciou hoje (7) novo recurso contra o bloqueio de bens determinado pelo juiz Sérgio Moro em um dos processos da Operação Lava Jato.   Jane Bunnett & Maqueque are one of the 3 amazing shows for tonight's MomenTO: Sounds Like Toronto – Global at Lula Lounge! FREE! Advance tickets are SOLD OUT, limited amount of tickets will be released at the door! Arrive early ;) Defesa pede desbloqueio de aposentadoria. https://goo.gl/kGHtE9:=:http://paranaportal.uol.com.br/operacao-lava-jato/mpf-diz-que-lula-nao-comprovou-origem-licita-de-poupanca/?utm_source=facebook&utm_medium=fanpage *_Plantão Cariri Notícias📰_* *TSE vai julgar Bolsonaro e Lula por antecipação de campanha eleitoral* Na Corte Eleitoral, a avaliação é a de que esses julgamentos devem estabelecer as balizas que nortearão o entendimento do tribunal sobre o tema nas eleições de 2018 O ex-presidente da República Luiz Inácio Lula da Silva e o deputado federal Jair Bolsonaro (PSC-RJ) entraram na mira do Tribunal Superior Eleitoral (TSE) por propaganda eleitoral antecipada. A Corte Eleitoral deve julgar ainda neste ano dois processos que envolvem a divulgação na internet de vídeos que fazem referência às candidaturas de Lula e Bolsonaro ao Planalto. Os dois, que lideram as pesquisas, já anunciaram publicamente a intenção de concorrer em 2018. Na Corte Eleitoral, a avaliação é a de que esses julgamentos devem estabelecer as balizas que nortearão o entendimento do tribunal sobre o tema nas eleições de 2018. A legislação permite a propaganda eleitoral somente a partir de 15 de agosto do ano da eleição e... Fala , fala, fala e o Lula continua solto ... http://ow.ly/jOSd30gqhUA:=:https://www.papotv.com.br/posts/ministro-do-stf-diz-que-corrupcao-no-brasil-se-espalhou-de-um-modo-espantoso Fala , fala, fala e o Lula continua solto ... http://ow.ly/jOSd30gqhUA:=:https://www.papotv.com.br/posts/ministro-do-stf-diz-que-corrupcao-no-brasil-se-espalhou-de-um-modo-espantoso Fala , fala, fala e o Lula continua solto ... http://ow.ly/jOSd30gqhUA:=:https://www.papotv.com.br/posts/ministro-do-stf-diz-que-corrupcao-no-brasil-se-espalhou-de-um-modo-espantoso Fala , fala, fala e o Lula continua solto ... http://ow.ly/jOSd30gqhUA:=:https://www.papotv.com.br/posts/ministro-do-stf-diz-que-corrupcao-no-brasil-se-espalhou-de-um-modo-espantoso Fala , fala, fala e o Lula continua solto ... http://ow.ly/jOSd30gqhUA:=:https://www.papotv.com.br/posts/ministro-do-stf-diz-que-corrupcao-no-brasil-se-espalhou-de-um-modo-espantoso Fala , fala, fala e o Lula continua solto ... http://ow.ly/jOSd30gqhUA:=:https://www.papotv.com.br/posts/ministro-do-stf-diz-que-corrupcao-no-brasil-se-espalhou-de-um-modo-espantoso Fala , fala, fala e o Lula continua solto ... http://ow.ly/jOSd30gqhUA:=:https://www.papotv.com.br/posts/ministro-do-stf-diz-que-corrupcao-no-brasil-se-espalhou-de-um-modo-espantoso Fala , fala, fala e o Lula continua solto ... http://ow.ly/jOSd30gqhUA:=:https://www.papotv.com.br/posts/ministro-do-stf-diz-que-corrupcao-no-brasil-se-espalhou-de-um-modo-espantoso Fala , fala, fala e o Lula continua solto ... http://ow.ly/jOSd30gqhUA:=:https://www.papotv.com.br/posts/ministro-do-stf-diz-que-corrupcao-no-brasil-se-espalhou-de-um-modo-espantoso Fala , fala, fala e o Lula continua solto ... http://ow.ly/jOSd30gqhUA:=:https://www.papotv.com.br/posts/ministro-do-stf-diz-que-corrupcao-no-brasil-se-espalhou-de-um-modo-espantoso Fala , fala, fala e o Lula continua solto ... http://ow.ly/jOSd30gqhUA:=:https://www.papotv.com.br/posts/ministro-do-stf-diz-que-corrupcao-no-brasil-se-espalhou-de-um-modo-espantoso Fala , fala, fala e o Lula continua solto ... http://ow.ly/jOSd30gqhUA:=:https://www.papotv.com.br/posts/ministro-do-stf-diz-que-corrupcao-no-brasil-se-espalhou-de-um-modo-espantoso Fala , fala, fala e o Lula continua solto ... http://ow.ly/jOSd30gqhUA:=:https://www.papotv.com.br/posts/ministro-do-stf-diz-que-corrupcao-no-brasil-se-espalhou-de-um-modo-espantoso Un encuentro donde la música de raíz y sus fusiones se encuentran con distintas expresiones artísticas. Un ritual donde el ritmo, el dibujo, la danza y el arte contemporáneo se funden en un ritual celebratorio. En esta ocasión: Ensamble Folklórico Digital Manada (Performance) Lula Del Cráneo (VJ) Barda (DJ) Santi Pozzi (Puesta Visual) ►► SOBRE LOS ARTISTAS ◄◄ Ensamble Folklórico Digital Nació a principio de 2017 cuando el DJ y agitador cultural, Villa Diamante, convocó a talentosos artistas del mundo de la música para compartir un proyecto de investigación musical donde ciertas ideas del folklore argentino de cruzan con los sonidos digitales y música urbana. Cada uno de sus integrantes compone un variedad de estilos que genera en el ensamble una suerte de mashup donde se cruza lo andino con el hip hop, o los sonidos del litoral con producciones electrónicas a base de bombo legüero. Ensamble Folklórico Digital está integrado por: Bienvenidos A La Computadora, Alejandro Lauphan,... Novo time na área! Suprindo a ausência de Victor Candido, no "Terraço em quatro" de hoje Arthur Solowiejczyk, Lucas Goldstein, Pedro Lula Mota e Rachel de Sá abordam os seguintes da semana: -> Enem: redação e pergunta terrível -> Bolsonaro levando sapatada econômica -> Trump: economia em alta, aprovação em baixa Acompanhe a gente 👇👇👇👇 No Soundcloud: https://goo.gl/g3qq18:=:https://soundcloud.com/terracoeconomico/time-novo-bolsonaro-teimoso-e-trump-no-japao-terraco-em-quinze-minutos No ITunes: https://goo.gl/JKU5Ss:=:https://itunes.apple.com/us/podcast/shortbrazil/id1211272100?mt=2  Veja detalhes! http://noticias.cennoticias.com/7251268 Denúncia do MPF diz que Lula foi beneficiado com R$ 1 milhão em benfeitorias na propriedade no interior paulista O Brasil não tem muito o que comemorar na COP23. O país está numa escala de retrocessos graças ao Temer. Com o aumento do desmatamento, redução de investimentos, aumento de emissão de carbono. O governo Temer ampliou os retrocessos socioambientais– A aliança entre o Palácio do Planalto e a bancada ruralista, só prejudicou o Brasil e acabou com as metas que Lula e Dilma haviam conseguido alcançar. Humor: Diogo Portugal comenta sobre 'Neymar, Lula, Temer, Marcela e Aécio' Vídeo novo, amigos. Trecho do meu show gravado em Brasília. Marque seu amigo e compartilhe, mas faça isso só se gostar do vídeo - Diogo Moro parece ter perdido a paciência com os infinitos questionamentos de sua “parcialidade” pela defesa do condenado.  PT defende que Lula é a única alternativa para resolver os problemas do Brasil Jornalista da Band disse que Lula é um líder. Veja o que Enéas (o mito) respondeu https://wp.me/p5sngu-Jbm Duas fazendas na Bahia foram totalmente depredadas por integrantes do MST, tendo destruídos o sistema de irrigação, as torres de transmissão de energia e a casa principal incendiada. Via Jenifer Castilho Como anda a delação de Antonio Palocci? Por que a PGR não fala mais sobre essa delação? Estão cozinhando o homem-bomba em fogo baixo?  Como anda a delação de Antonio Palocci? Por que a PGR não fala mais sobre essa delação? Estão cozinhando o homem-bomba em fogo baixo? A data para a ouvida de Lula ainda não foi especificada, mas será a última do caso feita pelo juiz Defesa de Lula diz que bloqueio é ilegal e a suspensão deve ser anulada para garantir a subsistência do ex-presidente https://glo.bo/2zDt2j9:=:http://www.correio24horas.com.br/noticia/nid/defesa-de-lula-apresenta-novo-recurso-contra-bloqueio-de-bens/ Como anda a delação de Antonio Palocci? Por que a PGR não fala mais sobre essa delação? Estão cozinhando o homem-bomba em fogo baixo? Como anda a delação de Antonio Palocci? Por que a PGR não fala mais sobre essa delação? Estão cozinhando o homem-bomba em fogo baixo?  Como anda a delação de Antonio Palocci? Por que a PGR não fala mais sobre essa delação? Estão cozinhando o homem-bomba em fogo baixo? Enquanto o processo sobre o Triplex não é julgado em 2ª Instância... O do Sítio de Atibaia já tem data de início. LULA Ele negou pedido de exceção de suspeição da defesa do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Ex-presidente teve imóveis e veículos, além de R$ 606,7 mil, bloqueados #correiodopovo Leia em: https://goo.gl/NGKmQw:=:http://paranaportal.uol.com.br/operacao-lava-jato/465087-defesa-de-lula-aponta-contradicoes-de-moro-na-acao-do-sitio-de-atibaia/?utm_source=facebook&utm_medium=fanpage PT defende que Lula é a única alternativa para resolver os problemas do Brasil #ForaTemer Sexta-feira vamos parar o país mais uma vez contra o DESgoverno de Michel Temer! Faça sua parte e venha lutar pelos seus direitos com a gente! #ForaTemer #Golpista #NenhumDireitoaMenos #ReginaldoLopes  Adeus candidatura. Tribunal que vai julgar Lula na Segunda Instância aumenta pena de prisão de Vaccari para 24           Em 2004 Lula fez com que se criasse o CNJ - Conselho Nacional de Justiça. Um jeitinho de executivo poder intervir no judiciário, indo contra o princípio da independência entre os três poderes. Uma forma de dar mais autoridade do que deveria haver ao seu governo. Conselho este formado tão somente de gente indicada politicamente ao cargo. Gente que se não executar ordens do chefe do executivo pode ser exonerado e perder seu exorbitante salário não merecido a qualquer momento. Desde lá muitas injustiças ocorreram, muitos promotores, juízes foram castigados por atrapalhar os esquemas de corrupção liderados pela horda de incompetentes que finalmente conseguiu colocar as mãos no poder. Bastava um político contribuir com parte do que desviava, extorquia ou roubava, que o chefe do executivo garantia a impunidade do corrupto. Até políticos que se diziam da oposição gozavam dessa proteção oferecida pela máfia que chegou ao poder com suas mentiras populistas. Era só pagar e fazer parte do...  Sujou pra você, Lula!  Duas fazendas na Bahia foram totalmente depredadas por integrantes do MST, tendo destruídos o sistema de irrigação, as torres de transmissão de energia e a casa principal incendiada. Via Jenifer Castilho #ParlaInfo 🌈 REMERAS ~ REMERAS ~REMERAS 🌈 👉🏻 Envíos a todo el país !!! 📦💌👏🏻 En #Brasil, por el momento el ex residente LulaDaSilva y la Extrema Derecha son los favoritos para gobernar en el 2018. Un sondeo que fue publicado el pasado 30 de octubre coloca a Lula Da Silva con 35% de las intenciones del voto brasileño, contra un 15% que tiene su contendiente el ex militar Jair Bolsonaro de extrema derecha. Confira íntegra da decisão de hoje de Sérgio Moro sobre as infindáveis tentativas da defesa de Lula de adiar o processo.  A defesa não tem argumentos para defender o petista, por isso vive alegando parcialidade do juiz ... http://ow.ly/U12A30gqlxv:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-massacra-defesa-de-lula-ao-se-manifestar-sobre-mais-um-pedido-de-suspeicao A defesa não tem argumentos para defender o petista, por isso vive alegando parcialidade do juiz ... http://ow.ly/U12A30gqlxv:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-massacra-defesa-de-lula-ao-se-manifestar-sobre-mais-um-pedido-de-suspeicao A defesa não tem argumentos para defender o petista, por isso vive alegando parcialidade do juiz ... http://ow.ly/U12A30gqlxv:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-massacra-defesa-de-lula-ao-se-manifestar-sobre-mais-um-pedido-de-suspeicao A defesa não tem argumentos para defender o petista, por isso vive alegando parcialidade do juiz ... http://ow.ly/U12A30gqlxv:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-massacra-defesa-de-lula-ao-se-manifestar-sobre-mais-um-pedido-de-suspeicao A defesa não tem argumentos para defender o petista, por isso vive alegando parcialidade do juiz ... http://ow.ly/U12A30gqlxv:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-massacra-defesa-de-lula-ao-se-manifestar-sobre-mais-um-pedido-de-suspeicao A defesa não tem argumentos para defender o petista, por isso vive alegando parcialidade do juiz ... http://ow.ly/U12A30gqlxv:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-massacra-defesa-de-lula-ao-se-manifestar-sobre-mais-um-pedido-de-suspeicao A defesa não tem argumentos para defender o petista, por isso vive alegando parcialidade do juiz ... http://ow.ly/U12A30gqlxv:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-massacra-defesa-de-lula-ao-se-manifestar-sobre-mais-um-pedido-de-suspeicao A defesa não tem argumentos para defender o petista, por isso vive alegando parcialidade do juiz ... http://ow.ly/U12A30gqlxv:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-massacra-defesa-de-lula-ao-se-manifestar-sobre-mais-um-pedido-de-suspeicao A defesa não tem argumentos para defender o petista, por isso vive alegando parcialidade do juiz ... http://ow.ly/U12A30gqlxv:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-massacra-defesa-de-lula-ao-se-manifestar-sobre-mais-um-pedido-de-suspeicao A defesa não tem argumentos para defender o petista, por isso vive alegando parcialidade do juiz ... http://ow.ly/U12A30gqlxv:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-massacra-defesa-de-lula-ao-se-manifestar-sobre-mais-um-pedido-de-suspeicao A defesa não tem argumentos para defender o petista, por isso vive alegando parcialidade do juiz ... http://ow.ly/U12A30gqlxv:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-massacra-defesa-de-lula-ao-se-manifestar-sobre-mais-um-pedido-de-suspeicao A defesa não tem argumentos para defender o petista, por isso vive alegando parcialidade do juiz ... http://ow.ly/U12A30gqlxv:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-massacra-defesa-de-lula-ao-se-manifestar-sobre-mais-um-pedido-de-suspeicao A defesa não tem argumentos para defender o petista, por isso vive alegando parcialidade do juiz ... http://ow.ly/U12A30gqlxv:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-massacra-defesa-de-lula-ao-se-manifestar-sobre-mais-um-pedido-de-suspeicao Lula: ‘Não Vou Roubar Para Envergonhar Milhões’ Lula: ‘Não Vou Roubar Para Envergonhar Milhões’ Lula: ‘Não Vou Roubar Para Envergonhar Milhões’ Lula: ‘Não Vou Roubar Para Envergonhar Milhões’ A LEI É PARA TODOS. INCLUSIVE A POLÍCIA FEDERAL A Proposta de Emenda Constitucional (PEC 412/09) que pretende dar autonomia funcional e administrativa à Polícia Federal é inconstitucional. A ideia de criar um novo poder, sem qualquer controle ou subordinação, será um grave atentado ao Estado Democrático de Direito. Delegados e membros da corporação utilizam o manto do combate à corrupção como argumento para levar adiante a proposta. Parecem se esquecer que a legislação que deu maior celeridade ao trabalho deles é resultado das discussões no Congresso Nacional e que os recursos e investimentos para a modernização da corporação e seu papel de destaque foram realizações dos governos de Lula e Dilma. Assim, me posiciono contra esta PEC e acredito que a PF será ainda mais forte ao respeitar a Constituição Federal. Christmas Open Houses are happening this weekend, November 11 & November 12 Lula Blu Boutique is just one of many businesses that will be participating!!! Juiz marcou para o início do próximo ano as primeiras audiências referentes ao processo que trata das reformas que no sítio, que, supostamente, pertenceria ao ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Investigação foi aberta com base na delação do ex-senador Delcídio Amaral, que relatou à PGR que petista teria comprado o silêncio de ex-diretor da Petrobras Para o juiz, não é preciso saber quem é o dono da propriedade. https://glo.bo/2ycNZgt:=:https://oglobo.globo.com/brasil/moro-nega-pedido-de-lula-mantem-acao-sobre-sitio-de-atibaia-22040484?utm_source=Facebook&utm_medium=Social&utm_campaign=O Globo #JornalOGlobo Pelo legado de Lula, Dilma e do PT, assistam esse vídeo e relembrem da diferença de papel do Estado nas crises do sistema capitalista. Essa gente, que tomou o poder à força, sabe que não ganha no voto nem pra presidência de condomínio. #PTSaudações! https://www.youtube.com/watch?v=Ig9pE6qwzxw   Moro diz que acusação da defesa de Lula é 'inversão da realidade'  Lá vem o Lula de novo para a #RepublicaDeCuritiba. Pena que ainda não é algemado. Moro diz que acusação da defesa de Lula é 'inversão da realidade'  Moro diz que acusação da defesa de Lula é 'inversão da realidade' Moro diz que acusação da defesa de Lula é 'inversão da realidade' Ele não cansa...  Para a defesa, o bloqueio é ilegal e a suspensão deve ser anulada para garantir a subsistência do ex-presidente | Via Jornal do Commercio Moro diz que acusação da defesa de Lula é 'inversão da realidade' Com um possível bloqueio da candidatura do ex-presidente Lula, qual dos dois você acredita que levará a maior fatia do eleitorado dele? https://www.facebook.com/kiqsf/posts/1737941713182420 Curta: Kaique Ferreira https://saudevidaefamilia.com/luciano-huck-diz-que-ira-acabar-com-lula-e-sera-novo-presidente-do-brasil/ Adeus candidatura. Tribunal que vai julgar Lula na Segunda Instância aumenta pena de prisão de Vaccari para 24 Adeus candidatura. Tribunal que vai julgar Lula na Segunda Instância aumenta pena de prisão de Vaccari para 24 Segundo o juiz, ''a denúncia vincula, como adiantado, as reformas e benfeitorias havidas no Sítio em Atibaia'' ESTÁ CORRETO UM JOVEM IR PARA CADEIA PORQUE FOI PEGO COM UM BASEADO NA MÃO ? Esta é uma das perguntas que estão na plataforma Brasilqueopovoquer para opinião de todos e todas. Até quando viveremos em um país onde a "guerra as drogas" é na verdade "guerra as pessoas", em especial a população jovem, negra e periférica? Este tema surgiu após conversas que coordenei junto com o presidente Lula e, como vice-presidente nacional do PT, acompanho a plataforma e acredito que este é um dos temas mais importantes do momento. Saiba mais sobre o debate, neste link: https://goo.gl/6Fh2d8:=:https://fpabramo.org.br/2017/11/07/brasil-que-o-povo-quer-debate-politica-de-drogas-nesta-quinta/ Aula jurídica do magistrado para o advogado abobalhado.  DE OLHO NA CIDADE com Lula Guedes  Moro determinou ainda, que técnicos indicados pela empreiteira poderão acompanhar os trabalhos, já que os profissionais podem auxiliar a Polícia Federal. Saiba mais: https://goo.gl/rTH3kG:=:http://bandnewsfmcuritiba.com/moro-nega-pedido-da-defesa-de-lula-para-acompanhar-pericia-nos-sistemas-de-pagamento-de-propinas-da-odebrecht/ FUX NÃO CONSEGUIU O QUE QUERIA! Lula deu a melhor resposta ao Ministro que queria ser manchete na Globo; SAIBA! Na falta de argumentos jurídicos pra se defender, Lula utiliza subterfúgios pra prolongar a decisão de Moro. EX-PRESIDENTE INVESTIGADO https://goo.gl/Na5kFG:=:http://www.miseria.com.br/?page=noticia&cod_not=207643 Em julho, ao determinar o bloqueio, Moro entendeu que a medida seria necessária para reparação de danos à Petrobras em razão da condenação do ex-presidente a nove anos e meio de prisão no caso do apartamento tríplex no Guarujá (SP). https://saudevidaefamilia.com/o-pais-se-divide-lula-na-cadeia-ou-presidente-vote-na-enquete/  Irônico, ilustrador e escritor mineiro questiona: "Esse país é muito maluco. O Lula já está no DNA do país. Por que essa eficiente equipe da Lava Jato, que já pegou todo mundo, está nessa dificuldade de pegar o Lula?". Lula já está incriminado. Provar se ele é ou não o dono do sítio de Atibaia é "absolutamente necessário", diz Moro Em petição, os advogados de Lula já alegaram que que os bloqueios são ilegais e pediram que o juiz reconsidere a decisão. Saiba mais: https://goo.gl/h1BRjG:=:http://bandnewsfmcuritiba.com/ministerio-publico-pede-que-moro-nao-acolha-pedido-para-desbloquear-bens-e-recursos-de-lula/ ESPERAMOS QUE O PARANÁ NÃO ELEJA ESTA MELIANTE CORRUPTA SEQUER A SINDICA DE PRÉDIO, MAS SE MESMO COM TODOS OS MALES QUE ELA FEZ, VOCÊS QUISEREM VOTAR NELA, POR FAVOR VOTEM EM UM CARGO ONDE ELA SÓ POSSA FERRAR COM O SEU ESTADO. POUPEM O BRASIL DOS DESMANDOS DE UMA ESQUERDISTA ALUCINADA. #REAGEBRASIL            'Se Lula não for candidato, panorama muda, e governador de SP pode impor uma candidatura mais de centro, moderada, de negociação' https://glo.bo/2iDytUC:=:http://blogs.oglobo.globo.com/merval-pereira/post/alckmin-nao-tem-chance-com-campanha-agressiva.html?utm_source=Facebook&utm_medium=Social&utm_campaign=O Globo #JornalOGlobo https://blogdejamerson.blogspot.com.br/2017/11/ciclo-de-debates-politica-educacional.html A defesa alega "inexistência de prova do fato imputado" #diariodonordeste Só lembrando... Robinson Faria candidato ao governo do RN, contou com o apoio do PT local e enfrentou um \"acordão\" de 17 partidos que apoiou Alves. O ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva deu seu amplo apoio pessoal, como tambem gravou um vídeo a Robinson Faria. Fato considerado um dos motivos de sua vitória. Hoje após o fracasso deste governo, as responsabilidades devem ser compartilhada com quem fez dele governador. Robson não poderia ter sido eleito ao governo sozinho... http://oelefante.com/governador-que-miou-feito-gatinho-para-detentos-ruge-como-um-leao-para-os-policiais/ ENTÃO É CRIME CLAMAR POR INTERVENÇÃO? SE ATOS DE TERRORISMO DA MILICIA DE ESQUERDA SÃO ENCARADOS COM NORMALIDADE POR QUEM DEVERIA COIBIR, O QUE NOS RESTA SENÃO CHAMAR POR AQUELES QUE AINDA ACREDITAMOS SE IMPORTAR COM O BRASIL? SE VANDALISMO, DEPREDAÇÃO, INVASÃO, DESTRUIÇÃO DE PROPRIEDADES EM NOME DE UM MOVIMENTO QUE SE DIZ POPULAR PODE, POR QUE MOTIVO NÃO PODEMOS CLAMAR POR SOLUÇÃO? #REAGEBRASIL PERSEGUIÇÃO A LULA NÃO TEM LIMITES. REVOLTANTE! Moro assume que não tem provas e prepara condenação do Lula mesmo ele não sendo o dono do sítio! Empresários se recusam a atender ex-presidente Lula. Pessoas influentes evitam se associar ao petista com receio de serem usadas       Tribunal Regional Federal JÁ É A LEI DO RETORNO? Após Humilhar Família De Lula, Moro Vive Pior Momento De Sua História, Admitem Procuradores Da Lava Jato URGENTE! Após Delação Sem Provas De Palocci, TRF Nega Recurso Do MPF Para Processar Lula BOLSONARO PROFETIZA À FUGA DE LULA PARA CUBA.  De acordo com Moro, basta que o ex-presidente tenha desfrutado das reformas feitas no espaço PT lança nos Estados o processo de construção de um programa para o país, combinando a tradicional participação presencial de nossos setoriais e militantes, acadêmicos e Movimentos Sociais, com uma plataforma digital em que toda a população pode participar com ideias e propostas. Hoje é no Amapá! #BrasilQueOPovoQuer https://brasilqueopovoquer.org.br Lula defende atividade de ladrão de celular "para ganhar seu dinheirinho"? É isso mesmo? O ex-presidente Lula fez uma declaração no mínimo controversa durante encontro com lideranças do PT ocorrido recentemente. No vídeo abaixo, Lula faz uma pergunta aos presentes e logo em seguida, responde a própria pergunta. "Pra quê que rouba celular pra vender? indaga o petista, que emenda com a resposta: "Pra ganhar um dinheirinho". E o trabalhador que rala honestamente para comprar um celular fica como? E nos casos que o bandido mata ou fere a vítima no momento do roubo? O trecho foi extraído de um vídeo onde o petista defende que o PT seja mais agressivo na forma de defender os interesses do partido. Tire suas conclusões: https://goo.gl/ghTWqr:=:http://www.imprensaviva.com/2017/08/lula-defende-atividade-de-ladrao-de.html?m=1 COMPARTILHE!!! por Leonardo Stoppa Os “economistas de facebook”, treinados para repetir frases prontas e pensar com o cérebro de outros insistem em dizer que Lula, por não ter cursado faculdade, não entende de Economia. Tentam proteger a ingenuidade do Bolsonaro, mas será mesmo que um dos mais admirados líderes mundiais não teria o conhecimento ou lhe falta apenas o diploma? #OEstadista #LulaPresidente VEJA VÍDEO: Ciro Gomes volta a criticar ao PT se afastando cada vez mais de aliança com Lula - Polêmica Paraíba Não sabemos se a página é a oficial da globo play mesmo, mas o que vale é a mensagem: Em pesquisa ao vivo, Bolsonaro simplesmente esmaga Lula  Lula teve imóveis e veículos bloqueados, além de R$ 606,7 mil de contas bancárias e mais de R$ 9 milhões em planos de Previdência. #opovo      A denúncia sobre Lula é similar àquela contra Vaccari. Lula treme. A denúncia sobre Lula é similar àquela contra Vaccari. Lula treme. Fique bem informado com o 'Giro VEJA' #TVEJA Os depoimentos de testemunhas de acusação serão tomados nos dias 05 e 07 de fevereiro. Sete pessoas serão ouvidas nestas datas, entre elas estão o casal de marqueteiros João Santana e Monica Moura e os empresários Milton e Salim Schahin. Saiba mais: https://goo.gl/dzW45X:=:http://bandnewsfmcuritiba.com/moro-marca-audiencias-da-acao-penal-contra-lula-por-sitio-em-atibaia/ This Friday - Enjoy early flamenco show with Matt Sellick!. Matt will be joined by percussionist James Agostino NO COVER!! Make reservations for the $39 dinner special at 416-588-0307 & more info: goo.gl/rAoUep:=:http://calendar.lula.ca/lulalounge/detail/576/1510356600000   Enquanto a quadrilha do Temer rouba milhões, com provas, vídeos, documentos, cheques, contas bancárias no exterior, malas de dinheiro,... o tucano de toga Moro segue sua perseguição a Lula. O sítio não é do Lula, os irresponsáveis da Lava Jato já sabem disso, o jeito é condenar Lula com outro argumento. Ridículo! Nenhuma prova contra Lula, mas o togado infame, a grande mídia e os inimigos políticos massacram Lula, a farsa é evidente só não vê quem é coxinha. If you ever get the chance to get to Lula Lake on the Georgia side of Lookout Mountain. Make sure you spend some time on Rock Creek. What a treasure! I took this picture this past Saturday. Primeiras oitivas estão marcadas para o dia 5 de fevereiro As imagens da barbárie protagonizada pelo MST na propriedade dos Igarashi, no município de Correntina (BA), causam revolta e indignação. Esse é o exército do Lula em ação, a vanguarda do atraso, verdadeiros terroristas. Isso não pode ficar impune. Estou oficiando o Ministério da Justiça e Segurança Pública para que tome as medidas cabíveis. Pela "enésima vez", juiz da Lava Jato é alvo de pedido de suspeição da defesa de Lula. Haja paciência! Lula, Aécio, FHC e mais algumas centenas de mamadores de dinheiro alheio viajam para o mundo todo comem (alguns cheiram) do melhor dessa terra e querem mandar no que você come. Moro diz que acusações de Lula de parcialidade são 'lamentáveis': http://ow.ly/lviG30gqwve:=:http://blogdobg.com.br/moro-diz-que-acusacoes-de-lula-de-parcialidade-sao-lamentaveis/ Justicia de Brasil eleva a 24 años condena de extesorero del partido de Lula y Rousseff  Curtam nossa página! Quem vocês preferem? Votem agora mesmo, Lula ou Bolsonaro? Debatendo os desafios do PT no Estado, conjuntura política e preparando nossa tropa de companheiras e companheiros de Hortolândia para juntos fazermos o partido cada vez mais forte. Com essa militância vamos eleger Lula e derrotar os tucanos no Estado. https://peloamordedeus.com/lula-implora-por-socorro-amigos-sugere-apelo-de-misericordia-sergio-moro-e-fala-em-contribuir/ Lula usa argumento inapropriado em processo e Sérgio Moro lamenta situação  Para a defesa, os depoimentos "demonstraram, de forma clara e absoluta, ser fantasiosa a versão apresentada por Delcídio do Amaral em seu acordo de colaboração premiada" O desespero tomou conta do congresso quando eles ficaram sabendo que agora o povo vai as ruas pedindo Intervenção Militar para que todos os políticos sejam presos. Veja o vídeo da convocação que deixou eles desesperados, milhares de pessoas confirmaram! Você é contra ou a favor? Passando pra desejar Boa noite! Tic tac tic tac tic tac! 💸 LAVA JATO - Declaração foi resposta a mais um pedido de suspeição impetrado pela defesa do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva na Justiça. Aliança do PT é com o povo brasileiro #TaclaFuraBolha #LulapeloBrasil Em nota assinada pela presidenta Gleisi Hoffmann, PT critica deturpação da mídia de fala do ex-presidente Lula no encerramento da caravana Lula Pelo Brasil #DR Dilma Resistente LULA ESTUDOU ECONOMIA? Os “economistas de Facebook”, treinados para repetir frases prontas e pensar com o cérebro de outros insistem em dizer que Lula, por não ter cursado faculdade, não entende de Economia. Tentam proteger a ingenuidade do Bolsonaro, mas será mesmo que um dos mais admirados líderes mundiais não teria o conhecimento ou lhe falta apenas o diploma? Por Leonardo Stoppa Assista e Compartilhe! #PauloPimenta #EPP Lava Jato... imirante.com/447833:=:http://imirante.com/brasil/noticias/2017/11/07/defesa-de-lula-apresenta-novo-recurso-contra-bloqueio-de-bens.shtml  Vagner Freitas: presidente do TST erra ao dizer que retirar direitos cria emprego Presidente da CUT rebate entrevista de Ives Gandra: "O que gera emprego é crescimento econômico" por Redação RBA Em resposta à entrevista do presidente do Tribunal Superior do Trabalho (TST), Ives Gandra Filho, ao jornal Folha de S. Paulo, o presidente da CUT, Vagner Freitas, em artigo publicado em seu blog, critica a fala do magistrado. "O que gera emprego, senhor ministro, não é flexibilização, é crescimento econômico. Sem aumento do crédito, investimentos em máquinas, ciência, tecnologia e educação o país não voltará a crescer, muito menos gerar emprego decente e renda." Na segunda-feira (6), Gandra defendeu flexibilização de direitos sociais a pretexto de se criarem empregos. Freitas rebate o argumento e lembra os resultados positivos conquistados pelos governos de Lula e Dilma. "Eles criaram 22 milhões de empregos com carteira assinada. Com Temer, apesar do desmonte trabalhista, estamos com uma... Lula: Lo que hay en Venezuela es un exceso de democracia (+video) Gleisi está pedindo dinheiro após o partido 'perder o financiamento externo' Tira a madeira que a caravana do Lula da passando. http://www.tijolaco.com.br/blog/merval-quase-apela-para-cassarem-lula-em-nome-de-candidato-de-centro/ Lula já está incriminado. Provar se ele é ou não o dono do sítio de Atibaia é "absolutamente necessário", diz Moro Luiz Fux está certo. Quem defende candidatura de Lula defende a impunidade. Uma vez eleito, se livra de seis ações penais Advogado de Lula ataca ministro Fux, do STF, após ele dizer que não há sentido em um denunciado à Justiça concorrer à Presidência da República Advogado de Lula ataca ministro Fux, do STF, após ele dizer que não há sentido em um denunciado à Justiça concorrer à Presidência da República Advogado de Lula ataca ministro Fux, do STF, após ele dizer que não há sentido em um denunciado à Justiça concorrer à Presidência da República   O petista teve imóveis e veículos bloqueados, além de R$ 606,7 mil de contas bancárias e mais de R$ 9 milhões em planos de Previdência. Advogado de Lula ataca ministro Fux, do STF, após ele dizer que não há sentido em um denunciado à Justiça concorrer à Presidência da República por Tereza Cruvinel Advogado de Lula ataca ministro Fux, do STF, após ele dizer que não há sentido em um denunciado à Justiça concorrer à Presidência da República Photos from Saturday night's party with Ricky Franco & DJ Suave A denúncia sobre Lula é similar àquela contra Vaccari. Lula fazendo caravana e campanha descarada mas o TSE está preocupado é com 1 Outdoor do Bolsonaro no interior de SP. Moro ainda afirmou que argumentos semelhantes da defesa de Lula já foram rejeitados pelo Tribunal. #otempo ECONOMIA I Não há, na prática, nenhum programa novo  Safadeza sem limites!      SÉRGIO MORO MARCA AUDIÊNCIAS DE PROCESSO CONTRA LULA O juiz federal Sérgio Moro marcou para fevereiro de 2018 as primeiras audiências do processo que acusa o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva de receber vantagens indevidas da OAS e da Odebrecht por meio de um sítio em Atibaia, no interior de São Paulo. Mais notícias em www.bandnews.com.br:=:http://bandnewstv.band.uol.com.br   Luiz Fux está certo. Quem defende candidatura de Lula defende a impunidade. Uma vez eleito, se livra de seis ações penais Luiz Fux está certo. Quem defende candidatura de Lula defende a impunidade. Uma vez eleito, se livra de seis ações penais MORO NEGA ACESSO A PROCESSO E LULA RECORRE AO STF Na avaliação da defesa, houve violação do direito de defesa e, mais especificamente, da súmula vinculante número 14 do STF. Essa norma diz: "É direito do defensor, no interesse do representado, ter acesso amplo aos elementos de prova que, já documentados em procedimento investigatório realizado por órgão com competência de polícia judiciária, digam respeito ao exercício do direito de defesa." Leia: https://goo.gl/iRok3S:=:http://teixeiramartins.empauta.com/e2/standard/noticia/mostra_noticia_e2.php?cod_noticia=1711071510086915002&&autolog=eJwzMDAxMjAxNASRRgaG5oaGBuYAKOYD6g--3D--3D #PauloPimenta #EPP  O Antagonista obteve com exclusividade os contratos e distratos do aluguel de quatro salas que Jonas Suassuna locou por dois anos no edifício Personal Offices, em SP. O prédio é famoso por ter abrigado empresas dos filhos de Lula e até a consultoria Projeto, de Antonio Palocci Tribunal do Moro dobra pena de Vaccari É o mesmo TRF-4 que vai enforcar o Lula Do vencedor do cobiçado troféu Conexões Tigre: Tribunal aumenta pena de Vaccari de 10 anos de prisão para 24 O Tribunal Regional Federal da 4ª Região (TRF4) julgou nesta terça-feira, 7, a apelação criminal do publicitário João Santana, da mulher dele, Mônica Moura, do operador Zwi Skorniczi, e de João Vaccari Neto, ex-tesoureiro do PT, que recorreu na 3ª ação criminal em que foi condenado pelo juízo da 13ª Vara Federal de Curitiba. Vaccari teve a condenação por corrupção passiva confirmada pelo Tribunal e a pena aumentada de 10 anos para 24 anos de reclusão. Apesar de a 8ª Turma ter absolvido o ex-tesoureiro de dois dos cinco crimes pelos quais havia sido condenado em primeira instância, foi afastada a continuidade delitiva no cálculo da pena e aplicado o concurso material. Neste caso, os crimes de mesma natureza deixam de ser considerados como um só e passam a ser somados, resultando no aumento da pena....  Mais um líder petista pede a cabeça de Lula. Tarso Genro é outro conivente histórico com a roubalheira do PT Não sabemos se a página é a oficial da globo play mesmo, mas o que vale é a mensagem: Em pesquisa ao vivo, Bolsonaro simplesmente esmaga Lula O Brasil está vencendo a quadrilha! Nossa luta está apenas começando! Curta Movimento Democracia Participativa              Truco. http://www.viomundo.com.br/denuncias/pimenta-desafia-moro-prove-que-o-acordo-com-a-odebrecht-nao-e-o-motivo-para-impedir-lula-de-ver-pericia-veja-video.html Ciro Gomes abandona Lula e afirma que o PT enganou o povo https://goo.gl/2vCDgh:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/ciro-gomes-afirmou-que-o-pt-enganou-o-povo-ao-ser-entrevistado-por-um-site-de-esquerda/ Moro marca audiências em ação contra Lula por sítio em Atibaia Primeiras testemunhas de acusação serão ouvidas nos dias 5 e 7 de fevereiro de 2018. Este é o terceiro processo em que o juiz julgará o ex-presidente. Por João Pedroso de Campos O juiz federal Sergio Moro, responsável pelos processos da Operação Lava Jato em primeira instância em Curitiba, marcou para a primeira semana de fevereiro de 2018 os primeiros depoimentos de testemunhas no processo que apura se o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva recebeu propina de empreiteiras por meio de reformas no sítio Santa Bárbara, em Atibaia (SP), frequentado pelo petista e sua família. No dia 5 de fevereiro, serão ouvidos o ex-gerente da Petrobras Eduardo Musa, o marqueteiro João Santana e a mulher dele, Mônica Moura. Dois dias depois, em 7 de fevereiro, prestarão depoimento os empresários Milton e Salim Schahin, o ex-executivo da Odebrecht Carlos Fadigas e o engenheiro Frederico Barbosa. Todos são testemunhas de acusação,... Ciro Gomes abandona Lula e afirma que o PT enganou o povo https://goo.gl/2vCDgh:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/ciro-gomes-afirmou-que-o-pt-enganou-o-povo-ao-ser-entrevistado-por-um-site-de-esquerda/  Aperte na foto do Lula. #AvantePT Requião leva outra surra de seus seguidores ao criar enquete e 62% pedirem a prisão de Lula #JornalExpressoDiário Saiba mais, clique e compartilhe! ⬇ Lula protocola reclamação contra Moro no STF Defesa do petista deu entrada nesta terça-feira (7). Por Nonato Viegas Os advogados do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva protocolaram nesta terça-feira (7) uma reclamação no Supremo Tribunal Federal (STF) contra o juiz Sergio Moro. Eles alegam que não estão tendo acesso a apurações que tramitam em Curitiba decorrentes do acordo de delação premiada do casal Mônica Moura e João Santana. O acordo foi firmado pela Procuradoria-Geral da República. Cópia foi enviada à capital paranaense para a investigação dos fatos relacionados a pessoas que não detêm foro. Medida similar fora protocolada pela defesa do petista no âmbito do Tribunal Regional Federal (TRF) da 4ª Região. As queixas eram de que Moro não havia dado oportunidade ao petista de fazer sua “ampla defesa” num processo envolvendo contratos da Petrobras com a Odebrecht. Moro, na ocasião, rebateu. Disse que “não há cerceamento algum da defesa”. Check this out. Dennis Ferrier shared this picture of a place worth visiting just across the Georgia line near Lookout Mountain. #beautiful Juiz lembrou que argumentos semelhantes já foram rejeitados Bolsonaro e Marina são os preferidos, Lula o mais rejeitado. Obs: não fomos nos que fizemos a pesquisa, apenas estamos postando a matéria, respeitem opiniões contrárias. 🔥REMERAS ~ REMERAS ~ REMERAS🔥 👉🏻Envíos a todo el País!! 📦👏🏻💌 Live from Lula! Jane Bunnett & Maqueque Lula tentou se destacar, mas acabou por ter a sua imagem ainda mais maculada. #relembre All invoices are paid and our total is here! Our annual Christmas auction held over at @lillyforchange on Instagram raised $6010 this last Saturday!! 😭😭 This is our HIGHEST total to date and We're to thankful to every vendor, all my handmade momma friends, lula slinging boss ladies, person who bid and paid, shared and partook to help our foundation with our current mission of granting 200 children battling cancer Christmas!! Also special thanks to Xquisite Crums E Xquisite Johnson for hosting her own medicated auction! Special thanks to Riana Banks for being out auction queen each time and helping so much!! Christmas is coming because of each of you! Thank you for standing by our sides holiday after holiday, child after child, YOU are making a difference in more lives than you can fathom. #weareteamlilly #teamlillyfoundation Parabéns ao Alexandre Garcia por enfrentar o SAPO BARBUDO! NINGUÉM MAIS CAI NA CONVERSA DESTE MANIPULADOR! Parabéns ao Alexandre Garcia por enfrentar o SAPO BARBUDO! NINGUÉM MAIS CAI NA CONVERSA DESTE MANIPULADOR!   Parabéns ao Alexandre Garcia por enfrentar o SAPO BARBUDO! NINGUÉM MAIS CAI NA CONVERSA DESTE MANIPULADOR!   Parabéns ao Alexandre Garcia por enfrentar o SAPO BARBUDO! NINGUÉM MAIS CAI NA CONVERSA DESTE MANIPULADOR! Parabéns ao Alexandre Garcia por enfrentar o SAPO BARBUDO! NINGUÉM MAIS CAI NA CONVERSA DESTE MANIPULADOR! Parabéns ao Alexandre Garcia por enfrentar o SAPO BARBUDO! NINGUÉM MAIS CAI NA CONVERSA DESTE MANIPULADOR! Parabéns ao Alexandre Garcia por enfrentar o SAPO BARBUDO! NINGUÉM MAIS CAI NA CONVERSA DESTE MANIPULADOR! Parabéns ao Alexandre Garcia por enfrentar o SAPO BARBUDO! NINGUÉM MAIS CAI NA CONVERSA DESTE MANIPULADOR! CASO LULA. JÁ ESTAMOS CHEGANDO AO SUPREMO TRIBUNAL FEDERAL. MAIS UMA VEZ, ENTENDO QUE OS ADVOGADOS DO EX-PRESIDENTE ESTÃO COM ABSOLUTA RAZÃO. Afranio Silva Jardim, professor associado de Direito Processual Penal da Uerj. https://www.conjur.com.br/2017-nov-07/lula-supremo-pedir-acesso-delacao-joao-santana "Certamente o exército do Lula" ... http://ow.ly/bdb630gqFQx:=:https://www.papotv.com.br/posts/ana-amelia-diz-que-exercito-do-lula-destruiu-fazenda-na-bahia "Certamente o exército do Lula" ... http://ow.ly/bdb630gqFQx:=:https://www.papotv.com.br/posts/ana-amelia-diz-que-exercito-do-lula-destruiu-fazenda-na-bahia "Certamente o exército do Lula" ... http://ow.ly/bdb630gqFQx:=:https://www.papotv.com.br/posts/ana-amelia-diz-que-exercito-do-lula-destruiu-fazenda-na-bahia "Certamente o exército do Lula" ... http://ow.ly/bdb630gqFQx:=:https://www.papotv.com.br/posts/ana-amelia-diz-que-exercito-do-lula-destruiu-fazenda-na-bahia "Certamente o exército do Lula" ... http://ow.ly/bdb630gqFQx:=:https://www.papotv.com.br/posts/ana-amelia-diz-que-exercito-do-lula-destruiu-fazenda-na-bahia "Certamente o exército do Lula" ... http://ow.ly/bdb630gqFQx:=:https://www.papotv.com.br/posts/ana-amelia-diz-que-exercito-do-lula-destruiu-fazenda-na-bahia "Certamente o exército do Lula" ... http://ow.ly/bdb630gqFQx:=:https://www.papotv.com.br/posts/ana-amelia-diz-que-exercito-do-lula-destruiu-fazenda-na-bahia "Certamente o exército do Lula" ... http://ow.ly/bdb630gqFQx:=:https://www.papotv.com.br/posts/ana-amelia-diz-que-exercito-do-lula-destruiu-fazenda-na-bahia Parabéns ao Alexandre Garcia por enfrentar o SAPO BARBUDO! NINGUÉM MAIS CAI NA CONVERSA DESTE MANIPULADOR! "Certamente o exército do Lula" ... http://ow.ly/bdb630gqFQx:=:https://www.papotv.com.br/posts/ana-amelia-diz-que-exercito-do-lula-destruiu-fazenda-na-bahia "Certamente o exército do Lula" ... http://ow.ly/bdb630gqFQx:=:https://www.papotv.com.br/posts/ana-amelia-diz-que-exercito-do-lula-destruiu-fazenda-na-bahia "Certamente o exército do Lula" ... http://ow.ly/bdb630gqFQx:=:https://www.papotv.com.br/posts/ana-amelia-diz-que-exercito-do-lula-destruiu-fazenda-na-bahia "Certamente o exército do Lula" ... http://ow.ly/bdb630gqFQx:=:https://www.papotv.com.br/posts/ana-amelia-diz-que-exercito-do-lula-destruiu-fazenda-na-bahia "Certamente o exército do Lula" ... http://ow.ly/bdb630gqFQx:=:https://www.papotv.com.br/posts/ana-amelia-diz-que-exercito-do-lula-destruiu-fazenda-na-bahia Parabéns ao Alexandre Garcia por enfrentar o SAPO BARBUDO! NINGUÉM MAIS CAI NA CONVERSA DESTE MANIPULADOR! Parabéns ao Alexandre Garcia por enfrentar o SAPO BARBUDO! NINGUÉM MAIS CAI NA CONVERSA DESTE MANIPULADOR!  Parabéns ao Alexandre Garcia por enfrentar o SAPO BARBUDO! NINGUÉM MAIS CAI NA CONVERSA DESTE MANIPULADOR! #TheDish – DYK? Lula Drake’s Chef Pierce Bowers makes the wine parlor + restaurant’s pasta by hand, refining his craft through experience, cookbooks and from Italian grandmothers on YouTube. Playing with colors🦄💜🌈 Photo: Satomi Yamauchi Hair: Hiroko Yanoh Make up: Kotomi Fukuda H-B #FEMM #LuLa #RiRi Prenderam o professor de Lula! Venha lutar conosco pelo Brasil! Curta nossa página: Juventude Contra Corrupção              Moro desmonta defesa de lula e diz serem ‘lamentáveis’ questionamentos de Lula sobre sua imparcialidade https://goo.gl/B4GzLk:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/moro-desmonta-defesa-de-lula-e-diz-serem-lamentaveis-questionamentos-de-lula-sobre-sua-imparcialidade/ Moro desmonta defesa de lula e diz serem ‘lamentáveis’ questionamentos de Lula sobre sua imparcialidade https://goo.gl/B4GzLk:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/moro-desmonta-defesa-de-lula-e-diz-serem-lamentaveis-questionamentos-de-lula-sobre-sua-imparcialidade/ Moro desmonta defesa de lula e diz serem ‘lamentáveis’ questionamentos de Lula sobre sua imparcialidade https://goo.gl/B4GzLk:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/moro-desmonta-defesa-de-lula-e-diz-serem-lamentaveis-questionamentos-de-lula-sobre-sua-imparcialidade/  Veja esse picareta que colocava máscara do Moro, usava Pixuleco do Lula para pedir sua prisão e dizia que era contra corrupção, flagrado dizendo que a propina paga a ele "era pouca'' ASSISTA: Pedia a prisão do Lula até se vestia com máscara do Moro e foi flagrado reclamando que a propina era muito pouca ASSISTA: Pedia a prisão do Lula até se vestia com máscara do Moro e foi flagrado reclamando que a propina era muito pouca ASSISTA: Mas é muito cara de pau mesmo, veja esse pilantra:   Vejam a cara de pau desse deputado do DEM, pedia a prisão do Lula, se vestia com máscara do Sérgio Moro e foi flagrado reclamando que a propina para ele era pouca. ASSISTA: Vejam a cara de pau desse deputado:            PIADA! Defesa de Lula pede sua absolvição na ação sobre silêncio de Cerveró Jane Bunnett and Maqueque Live From Lula Decisão de Moro sobre ação do "sítio de Atibaia" é ilegal #TaclaFuraBolha #LulapeloBrasil Leia a nota da defesa do ex-presidente Lula #DR Dilma Resistente PIADA! Defesa de Lula pede sua absolvição na ação sobre silêncio de Cerveró ELECTION RESULTS: Grier wins big in unseating current Lula mayor. PIADA! Defesa de Lula pede sua absolvição na ação sobre silêncio de Cerveró Defesa de Lula pede sua absolvição em ação sobre Cerveró http://lula.com.br/defesa-de-lula-pede-sua-absolvicao-em-acao-sobre-cervero A Defesa do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva realizou ontem (06/11) o protocolo de suas alegações finais referentes à Ação Penal nº 0042543-76.2016.4.01.3400, que corre na 10ª. Vara Federal de Brasília, e trata da suposta “compra do silêncio de Nestor Cerveró”. A peça analisou os 31 depoimentos coletados na ação, incluindo o de Nestor Cerveró, os quais demonstraram, de forma clara e absoluta, ser fantasiosa a versão apresentada por Delcídio do Amaral em seu acordo de colaboração premiada. Esses depoimentos comprovaram que Lula jamais praticou qualquer ato objetivando impedir ou modular a delação de Cerveró. Vejam a cara de pau desse deputado que pedia a prisão do Lula, se vestia de Sérgio Moro e foi flagrado reclamando que a propina era muito pouca. ASSISTA: Mais um moralista sem moral que pedia a prisão de Lula e pedia o fim da corrupção e a melhora do país, o falso moralismo daqueles que dizem lutar contra corrupção. Defesa de Lula pede sua absolvição em ação sobre Cerveró http://lula.com.br/defesa-de-lula-pede-sua-absolvicao-em-acao-sobre-cervero A Defesa do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva realizou ontem (06/11) o protocolo de suas alegações finais referentes à Ação Penal nº 0042543-76.2016.4.01.3400, que corre na 10ª. Vara Federal de Brasília, e trata da suposta “compra do silêncio de Nestor Cerveró”. A peça analisou os 31 depoimentos coletados na ação, incluindo o de Nestor Cerveró, os quais demonstraram, de forma clara e absoluta, ser fantasiosa a versão apresentada por Delcídio do Amaral em seu acordo de colaboração premiada. Esses depoimentos comprovaram que Lula jamais praticou qualquer ato objetivando impedir ou modular a delação de Cerveró. PIADA! Defesa de Lula pede sua absolvição na ação sobre silêncio de Cerveró Deputado que pedia o fim da corrupção e prisão do ex-presidente, flagrado reclamando que a propina para ele era muito pouca... Com 33 títulos de Doutor Honoris Causa, mais de 55 honrarias, 300 condecorações e premiado Estadista Global pelo Fórum Econômico Mundial em Davos, Lula é indiscutivelmente o doutor que pode e vai tirar o Brasil desse caos que os golpistas criaram no país. Contra fatos não há argumentos! Nenhum presidente brasileiro foi tão homenageado no mundo quanto o Lula. Como todo estadista, Lula é perseguido, e de forma insana pela elite, inimigos do povo, conservadores, reacionários, grupos que querem concentração de renda e exclusão social, não se deixar enganar por essa gente é fundamental para voltar a ter direitos, conquistas e ascensão social. Vamos com LULA PRESIDENTE! #OEstadista #LulaPresidente   *Se você acredita que é normal o ex Presidente Lula ter ficado rico em 8 anos de Governo (só de valores bloqueados pela justiça ele tem R$ 13 milhões, além de possuir vários imóveis, só viajar de jatinho e se hospedar em hotéis 5 estrelas), conheça um pouco da história de outros ex Presidentes:* 1 - Quando *Castelo Branco* morreu, os herdeiros souberam que o seu patrimônio limitava-se a um apartamento em Ipanema. 2 - *Costa e Silva*, quando sofreu um derrame cerebral, permaneceu por favor até o desenlace no palácio das Laranjeiras, deixando para a viúva a sua pensão e um apartamento em construção, em Copacabana. 3 - *Garrastazu Médici* dispunha, como herança que recebeu de sua família, de uma fazenda de gado em Bagé, e quando adoeceu precisou ser tratado no Hospital da Aeronáutica, no Galeão. 4 - *Ernesto Geisel*, antes de assumir a presidência da República, comprou um sítio em Teresópolis que, após a sua morte, a filha teve que vender para se manter no apartamento de três quartos,... Moro nega pedido de Lula e mantém ação sobre sítio de Atibaia https://goo.gl/Ec67cz:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/moro-nega-pedido-de-lula-e-mantem-acao-sobre-sitio-de-atibaia/ Moro nega pedido de Lula e mantém ação sobre sítio de Atibaia https://goo.gl/Ec67cz:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/moro-nega-pedido-de-lula-e-mantem-acao-sobre-sitio-de-atibaia/ Moro nega pedido de Lula e mantém ação sobre sítio de Atibaia https://goo.gl/Ec67cz:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/moro-nega-pedido-de-lula-e-mantem-acao-sobre-sitio-de-atibaia/  *please ❤️ this post if you see it* ❤️❤️LYNNAE GRAB BAGS❤️❤️ You guys voted for Lynnaes and we just got tons and tons of new ones in and they are so good! Tons of solids, stripes, polkadots, florals, and more! THESE ARE MYSTERY. Comment Krush with the size and how many you want below to claim! ✔️some ladies will have FREE gift cards in their bag ✔️ some ladies will have FREE accessories in their bags ✔️ some ladies will have Lula Cash in their bags! ✔️ some ladies will have a FREE pair of leggings in their bags Make sure your registered with us at register.bemykrush.com O vídeo postado pelo deputado aqueceu a polêmica sobre o "sítio de Lula". #relembre Mais cedo ou mais tarde, A VERDADE SEMPRE APARECE! Assista e compartilhe! Mais cedo ou mais tarde, A VERDADE SEMPRE APARECE! Assista e compartilhe!   Mais cedo ou mais tarde, A VERDADE SEMPRE APARECE! Assista e compartilhe!     Mais cedo ou mais tarde, A VERDADE SEMPRE APARECE! Assista e compartilhe! Mais cedo ou mais tarde, A VERDADE SEMPRE APARECE! Assista e compartilhe!  Mais cedo ou mais tarde, A VERDADE SEMPRE APARECE! Assista e compartilhe! Mais cedo ou mais tarde, A VERDADE SEMPRE APARECE! Assista e compartilhe!   Mais cedo ou mais tarde, A VERDADE SEMPRE APARECE! Assista e compartilhe!  Mais cedo ou mais tarde, A VERDADE SEMPRE APARECE! Assista e compartilhe!  Mais cedo ou mais tarde, A VERDADE SEMPRE APARECE! Assista e compartilhe!  Mais cedo ou mais tarde, A VERDADE SEMPRE APARECE! Assista e compartilhe!     Mais cedo ou mais tarde, A VERDADE SEMPRE APARECE! Assista e compartilhe!  PIADA! Defesa De Lula Pede Sua Absolvição Na Ação Sobre Silêncio De Cerveró PIADA! Defesa De Lula Pede Sua Absolvição Na Ação Sobre Silêncio De Cerveró PIADA! Defesa De Lula Pede Sua Absolvição Na Ação Sobre Silêncio De Cerveró PIADA! Defesa De Lula Pede Sua Absolvição Na Ação Sobre Silêncio De Cerveró PIADA! Defesa De Lula Pede Sua Absolvição Na Ação Sobre Silêncio De Cerveró PIADA! Defesa De Lula Pede Sua Absolvição Na Ação Sobre Silêncio De Cerveró O delegado não poupou críticas a Lula, ao PT e aos partidos que classificou como "puxadinhos". ⚠EX-PRESIDENTE LULA VAI PASSAR COM SUA CARAVANA NO RJ E NA PAUTA ESTA UMA VISITA A ESCOLA DE SAMBA DO SEU CORAÇÃO A BEIJA-FLOR.⚠ Deixe seu comentário (Risos) sobre o que você acha da visita. 30 ovos é 10 Reais :) 💣Tem fotos ou vídeos ? Envie para nosso Whatsapp 975181093 Seu anonimato é garantido Parabéns ao delegado pela coragem em FALAR A VERDADE! VALE A PENA COMPARTILHAR PARA QUE TODO O BRASIL SAIBA! Parabéns ao delegado pela coragem em FALAR A VERDADE! VALE A PENA COMPARTILHAR PARA QUE TODO O BRASIL SAIBA!   Parabéns ao delegado pela coragem em FALAR A VERDADE! VALE A PENA COMPARTILHAR PARA QUE TODO O BRASIL SAIBA!   Parabéns ao delegado pela coragem em FALAR A VERDADE! VALE A PENA COMPARTILHAR PARA QUE TODO O BRASIL SAIBA! Parabéns ao delegado pela coragem em FALAR A VERDADE! VALE A PENA COMPARTILHAR PARA QUE TODO O BRASIL SAIBA! Parabéns ao delegado pela coragem em FALAR A VERDADE! VALE A PENA COMPARTILHAR PARA QUE TODO O BRASIL SAIBA! Parabéns ao delegado pela coragem em FALAR A VERDADE! VALE A PENA COMPARTILHAR PARA QUE TODO O BRASIL SAIBA! Parabéns ao delegado pela coragem em FALAR A VERDADE! VALE A PENA COMPARTILHAR PARA QUE TODO O BRASIL SAIBA! Parabéns ao delegado pela coragem em FALAR A VERDADE! VALE A PENA COMPARTILHAR PARA QUE TODO O BRASIL SAIBA! Parabéns ao delegado pela coragem em FALAR A VERDADE! VALE A PENA COMPARTILHAR PARA QUE TODO O BRASIL SAIBA! Parabéns ao delegado pela coragem em FALAR A VERDADE! VALE A PENA COMPARTILHAR PARA QUE TODO O BRASIL SAIBA!  Parabéns ao delegado pela coragem em FALAR A VERDADE! VALE A PENA COMPARTILHAR PARA QUE TODO O BRASIL SAIBA!  Live from Lula! Kobo Town are one 🔥✨⚡️ POSTE DEL TENDIDO ELÉCTRICO A PUNTO DE CAER EN LA LULA EN #PONCE 7-NOV-17-Por Heriberto Rodríguez - Este poste está a punto de caer en la calle del sector la Lula a la AEE que por favor cuando pueda trabaje con esto para evitar un accidente. PARANÁ PESQUISAS: Brasileiros querem ver Temer e Lula condenados PARANÁ PESQUISAS: Brasileiros querem ver Temer e Lula condenados PARANÁ PESQUISAS: Brasileiros querem ver Temer e Lula condenados PARANÁ PESQUISAS: Brasileiros querem ver Temer e Lula condenados Unofficial results Red Lodge Mayor William Larson 545 Mike Schoenike 250 Red Lodge Council results Ward 1 Dave Westwood 221 Ward 2 Diane Dimich 126 William Bernard 111 Ward 3 Glory Mahan 144 Bruce Owen 88 Fromberg Mayor Shirley Miller 90 Leza Vargas 46 Council Nathan Caron 108 Tim Nottingham 75 Lula Price 53 Daisy Hoffman 34 DEPUTADO PETISTA USOU DINHEIRO DESVIADO PARA FRAUDAR AS ELEIÇÕES INTERNAS DO PRÓPRIO PT DEPUTADO PETISTA USOU DINHEIRO DESVIADO PARA FRAUDAR AS ELEIÇÕES INTERNAS DO PRÓPRIO PT DEPUTADO PETISTA USOU DINHEIRO DESVIADO PARA FRAUDAR AS ELEIÇÕES INTERNAS DO PRÓPRIO PT  Veja os contratos fraudulentos na Petrobrás que o Moro não investiga, contratos com corrupção e fraudes com multinacionais, mas o negócio é ir atrás de pedalinho CONFIRA: Sem aliados, Lula pode ficar isolado em disputa presidencial pela primeira vez https://goo.gl/UpjddT:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/sem-aliados-lula-pode-ficar-isolado-em-disputa-presidencial-pela-primeira-vez/ Sem aliados, Lula pode ficar isolado em disputa presidencial pela primeira vez https://goo.gl/UpjddT:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/sem-aliados-lula-pode-ficar-isolado-em-disputa-presidencial-pela-primeira-vez/ Sem aliados, Lula pode ficar isolado em disputa presidencial pela primeira vez https://goo.gl/UpjddT:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/sem-aliados-lula-pode-ficar-isolado-em-disputa-presidencial-pela-primeira-vez/ Defesa de Lula apresenta novo recurso contra bloqueio de bens - AgendaGYN - #Agendagyn, #Brasil, #Política - Leia Mais (https://goo.gl/5P1Qbe:=:http://www.agendagyn.com/defesa-de-lula-apresenta-novo-recurso-contra-bloqueio-de-bens/) Possível condenação leva parceiros, como PCdoB e PDT, a lançarem candidatos próprios. https://glo.bo/2ydg3QR:=:https://oglobo.globo.com/brasil/sem-aliados-lula-pode-ficar-isolado-em-disputa-presidencial-em-2018-22037798?utm_source=Facebook&utm_medium=Social&utm_campaign=O Globo #JornalOGlobo Mates #honey&lula Moro não é um juiz imparcial Curta Lula Presidente Eu não queria falar do perdão, mas vou falar, por Luís Felipe Miguel Não acho que a política se confunda com uma decisão sobre perdoar ou não perdoar. A frase de Lula foi muito infeliz, pois colocou nestes termos a questão e, pior, avocou a si mesmo a escolha, como um gesto de magnanimidade pessoal: “eu perdoo”. Falou como um namorado traído, como um padre no confessionário. (...) Leia a íntegra no blog: https://goo.gl/Fuwrij:=:http://noblat.oglobo.globo.com/artigos/noticia/2017/11/eu-nao-queria-falar-do-perdao-mas-vou-falar.html (Foto: Pixabay) ONU desmente Lula. Queixa do petista na entidade pode se voltar contra ele, expondo-o ao ridículo perante o mundo                https://saudevidaefamilia.com/juiz-que-ira-decidir-futuro-de-lula-alerta-o-brasil-lava-jato-corre-um-risco-muito-grande/ Acusado, em 2012, de cobrar propina para não publicar matérias, Segalla atua como assessor de Lula, formalmente, pelo menos desde agosto deste ano. Lula isolado. Ex-aliados abandonam o petista para evitar desgaste com sua eventual prisão LULA: A Caravana da Mentira: http://ow.ly/GgYB30gqVNm:=:https://blogdobg.com.br/lula-a-caravana-da-mentira/ Parabéns tiririca honrre os 1.300.0000 votos que a população do Brasil confiou em vc continue assim com essa garra não se venda por nada.. DIÁRIO DO PODER - Jornalista Cláudio Humberto 08 DE NOVEMBRO DE 2017 DINHEIRO EM BANCO FALIDO PODE SER DE PETISTAS Autoridades portuguesas investigam se pertencem a políticos brasileiros ao menos parte dos 40 milhões de euros (R$153 milhões) abandonados no Banco Espírito Santo (BES), que faliu. Os titulares dos investimentos não apareceram. A Comissão de Liquidação os procura desde agosto de 2016. O BES mantinha relações promíscuas com próceres da era Lula, como o ex-ministro da Casa Civil José Dirceu. MENSALÃO PARA DIRCEU Presidente do BES por 20 anos, Ricardo Salgado contou ao Ministério Público português que pagava propina mensal de R$100 mil a Dirceu. TRÁFICO DE INFLUÊNCIA A “mesada” ao ex-braço direito de Lula era para ajudar a Portugal Telecom na compra da brasileira Oi, durante o governo do PT. DINHEIRO SUJO ESCONDIDO A suspeita é que o dinheiro “abandonado” tem origem suja. Está em outros bancos, em “contas jumbo”, cujos titulares não são identificados. OPERAÇÃO MARQUÊS O... Alckmin e Huck Moro havia negado Juiz Sergio Moro explica porque Lula e ainda não foi preso! Vazou a forma secreta de jogar na LOTOFÁCIL, veja antes que saia do ar, jogue pra ganhar! CLIQUE AQUI >>>https://saudevidaefamilia.com/vazou-forma-secreta-de-jogar-na-lotofacil-10/ #COMPARTILHE EN DIRECTO Taller “Profundizar en lo íntimo desde la colaboración artística” con Lula Goce. Un proyecto de Tuenti España y Urvanity-Art en el #TuentiUrbanArtProject Juiz Sergio Moro explica porque Lula e ainda não foi preso! Vazou a forma secreta de jogar na LOTOFÁCIL, veja antes que saia do ar, jogue pra ganhar! CLIQUE AQUI >>>https://saudevidaefamilia.com/vazou-forma-secreta-de-jogar-na-lotofacil-10/ #COMPARTILHE Lula responde:    Aguarde Lula!! curta nossa page do sudeste https://saudevidaefamilia.com/dilma-responde-globo/ Ciro Gomes Abandona Lula E Afirma Que O PT Enganou O Povo https://goo.gl/2vCDgh:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/ciro-gomes-afirmou-que-o-pt-enganou-o-povo-ao-ser-entrevistado-por-um-site-de-esquerda/ Ciro Gomes Abandona Lula E Afirma Que O PT Enganou O Povo https://goo.gl/2vCDgh:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/ciro-gomes-afirmou-que-o-pt-enganou-o-povo-ao-ser-entrevistado-por-um-site-de-esquerda/ EN DIRECTO Taller “Profundizar en lo íntimo desde la colaboración artística” con Lula Goce en Sevilla. Seguimos recorriendo universidades con #TuentiUrbanArtProject gracias a la ayuda de Urvanity-Art Lula e PT aceitam coligações com partidos que apoiaram o impeachment. Cadê a coerência? #GazetadoPovo Ciro Gomes Abandona Lula E Afirma Que O PT Enganou O Povo https://goo.gl/2vCDgh:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/ciro-gomes-afirmou-que-o-pt-enganou-o-povo-ao-ser-entrevistado-por-um-site-de-esquerda/ Ciro Gomes Abandona Lula E Afirma Que O PT Enganou O Povo https://goo.gl/2vCDgh:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/ciro-gomes-afirmou-que-o-pt-enganou-o-povo-ao-ser-entrevistado-por-um-site-de-esquerda/ Lula implora por desbloqueio dos R$ 9.6 milhões encontrados em suas contas. Dinheiro servirá para cobrir roubos na Petrobras, diz Justiça Lula implora por desbloqueio dos R$ 9.6 milhões encontrados em suas contas. Dinheiro servirá para cobrir roubos na Petrobras, diz Justiça PTistas, ajude com seu precioso salário na campanha antecipada do #Lula. Você merece ficar sem dinheiro pra ajudar enriquecer mais ainda a #Quadrilha do #PT. #Otários #Acéfalos #LulaNaCadeia O Desespero De Lula O Faz Protocolar Reclamação Contra Moro No STF https://goo.gl/TwaWRu:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-desespero-de-lula-o-faz-protocolar-reclamacao-contra-moro-no-stf/ O Desespero De Lula O Faz Protocolar Reclamação Contra Moro No STF https://goo.gl/TwaWRu:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-desespero-de-lula-o-faz-protocolar-reclamacao-contra-moro-no-stf/ O Desespero De Lula O Faz Protocolar Reclamação Contra Moro No STF https://goo.gl/TwaWRu:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-desespero-de-lula-o-faz-protocolar-reclamacao-contra-moro-no-stf/ O Desespero De Lula O Faz Protocolar Reclamação Contra Moro No STF https://goo.gl/TwaWRu:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/o-desespero-de-lula-o-faz-protocolar-reclamacao-contra-moro-no-stf/ https://peloamordedeus.com/piada-defesa-de-lula-pede-sua-absolvicao-na-acao-sobre-silencio-de-cervero/ Palocci entrega Lula e afirma que os dois eram sócios Palocci entrega Lula e afirma que os dois eram sócios Palocci entrega Lula e afirma que os dois eram sócios Palocci entrega Lula e afirma que os dois eram sócios Palocci entrega Lula e afirma que os dois eram sócios Juiz negou pedido de exceção de suspeição da defesa do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva, como parte do processo que trata de reformas no sítio de Atibaia (SP). Leia mais >> https://trib.al/SDh7pn7:=:https://br.noticias.yahoo.com/moro-diz-que-acusa%C3%A7%C3%B5es-lula-193000154.html #yahoobr Juiz negou pedido de exceção de suspeição da defesa do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva, como parte do processo que trata de reformas no sítio de Atibaia (SP). Leia mais >> https://yhoo.it/2zF8eYR:=:https://br.noticias.yahoo.com/moro-diz-que-acusa%C3%A7%C3%B5es-lula-193000154.html #yahoobr https://peloamordedeus.com/lula-implora-por-socorro-amigos-sugere-apelo-de-misericordia-sergio-moro-e-fala-em-contribuir/ A Globo entrou em desespero por causas das pesquisas nas quais Lula aparece, tecnicamente empatado com a soma dos demais concorrentes. Moro diz que acusações de Lula de parcialidade são "lamentáveis"... http://www.reporterpb.com.br/noticia/politica/2017/11/08/moro-diz-que-acusa%C3%A7%C3%B5es-de-lula-de-parcialidade-s%C3%A3o-lament%C3%A1veis/69110.html Globo já demonstra desespero diante da força eleitoral de Lula PIMENTA DESAFIA MORO: PROVE QUE O ACORDO COM A ODEBRECHT NÃO É O MOTIVO PARA IMPEDIR LULA DE VER PERÍCIA Em vídeo, o deputado federal Paulo Pimenta (PT-RS) desafia o juiz Sérgio Moro a provar que acordo firmado entre a Lava Jato e Odebrecht não é o real motivo para que a defesa de Lula seja impedida de ver perícia. Via Viomundo #ForaTemer #AnulaSTF #ePP SORRIA, LULA Ana Amélia afirma que grupo com mais de mil pessoas que invadiram fazenda na Bahia e destruíram tudo, era O EXÉRCITO DE LULA. VEM O SEGUNDO GOLPE! Porta voz da Globo diz que condenação de Lula ‘é certa’ e conclama forças de centro; CONFIRA!    “Os questionamentos sobre a imparcialidade deste julgador constituem mero diversionismo e, embora sejam compreensíveis como estratégia da defesa, não deixam de ser lamentáveis já que não encontram qualquer base fática e também não têm base em argumentos minimamente consistentes, como já decidido, inclusive, por reiteradas vezes pelo Egrégio Tribunal Regional Federal da 4ª Região”, diz Moro. Cunha tenta salvar Temer para que ele enterre a Lava Jato e salve toda a organização criminosa. Inclusive Lula. Lula isolado. Ex-aliados abandonam o petista para evitar desgaste com sua eventual prisão   O retrato da propina O ex-prefeito de Jaboatão dos Guararapes Elias Gomes rebateu as críticas de aliados de Lula Cabral https://goo.gl/PK85wN:=:http://blogs.ne10.uol.com.br/jamildo/2017/11/07/ninguem-chuta-cachorro-morto-responde-elias-gomes-aliado-de-lula-cabral/ "O ex-presidente Lula criou 15 milhões de empregos sem retirar direito algum", afirma o senador Lindbergh Farias, em resposta ao presidente do Tribunal Superior do Trabalho - TST Ives Gandra Martins. Em entrevista ao jornal Folha de S. Paulo, o juiz diz que é preciso flexibilizar direitos para aumentar empregos. No próximo dia 11, a reforma trabalhista entrará em vigor. Assista: Bom dia, minha gente. Não é à toa que as pessoas estão descrentes daqueles que nos representam. A ministra dos Direitos Humanos Luislinda Valois, por exemplo, foi muito infeliz ao comparar o seu teto salarial de mais de R$ 30 mil com o trabalho escravo. Ainda falamos da notícia estampada na capa da Revista Veja desta semana. Recentes pesquisas revelam que o ex-presidente, Sr. Luiz Inácio Lula da Silva, é um dos preferidos para ocupar o posto de chefe do País. Esses dois assuntos foram aprofundados durante Sessão Ordinária desta segunda-feira. Assista este vídeo! artigo do historiador Carlos D'Incao #URGENTE #LulaPeloBrasil Meta atingida! O Partido dos Trabalhadores agradece a sua militância e convoca à luta! Continuaremos recebendo doações até o dia 16/11, pára as Caravanas de Lula Pelo Brasil. Seguimos nas ruas, nas redes e na luta! https://lulapelobrasil.ptrj.org.br/ #URGENTE É o que diz um delator ... http://ow.ly/dq3S30gr52G:=:https://www.papotv.com.br/posts/fotografo-de-lula-recebia-mensalinho-de-sergio-cabral É o que diz um delator ... http://ow.ly/dq3S30gr52G:=:https://www.papotv.com.br/posts/fotografo-de-lula-recebia-mensalinho-de-sergio-cabral É o que diz um delator ... http://ow.ly/dq3S30gr52G:=:https://www.papotv.com.br/posts/fotografo-de-lula-recebia-mensalinho-de-sergio-cabral É o que diz um delator ... http://ow.ly/dq3S30gr52G:=:https://www.papotv.com.br/posts/fotografo-de-lula-recebia-mensalinho-de-sergio-cabral É o que diz um delator ... http://ow.ly/dq3S30gr52G:=:https://www.papotv.com.br/posts/fotografo-de-lula-recebia-mensalinho-de-sergio-cabral É o que diz um delator ... http://ow.ly/dq3S30gr52G:=:https://www.papotv.com.br/posts/fotografo-de-lula-recebia-mensalinho-de-sergio-cabral É o que diz um delator ... http://ow.ly/dq3S30gr52G:=:https://www.papotv.com.br/posts/fotografo-de-lula-recebia-mensalinho-de-sergio-cabral É o que diz um delator ... http://ow.ly/dq3S30gr52G:=:https://www.papotv.com.br/posts/fotografo-de-lula-recebia-mensalinho-de-sergio-cabral É o que diz um delator ... http://ow.ly/dq3S30gr52G:=:https://www.papotv.com.br/posts/fotografo-de-lula-recebia-mensalinho-de-sergio-cabral É o que diz um delator ... http://ow.ly/dq3S30gr52G:=:https://www.papotv.com.br/posts/fotografo-de-lula-recebia-mensalinho-de-sergio-cabral É o que diz um delator ... http://ow.ly/dq3S30gr52G:=:https://www.papotv.com.br/posts/fotografo-de-lula-recebia-mensalinho-de-sergio-cabral É o que diz um delator ... http://ow.ly/dq3S30gr52G:=:https://www.papotv.com.br/posts/fotografo-de-lula-recebia-mensalinho-de-sergio-cabral É o que diz um delator ... http://ow.ly/dq3S30gr52G:=:https://www.papotv.com.br/posts/fotografo-de-lula-recebia-mensalinho-de-sergio-cabral   ➡️ DEFESA DE LULA Lula teve imóveis e veículos bloqueados, além de R$ 606,7 mil de contas bancárias e mais de R$ 9 milhões em planos de Previdência. Advogado Se Revolta Com Ministro Do Supremo E Vê ‘Perigo’ De Prisão Para Lula https://goo.gl/VWZxj4:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/advogado-se-revolta-com-ministro-do-supremo-e-ve-perigo-de-prisao-para-lula/ Advogado Se Revolta Com Ministro Do Supremo E Vê ‘Perigo’ De Prisão Para Lula https://goo.gl/VWZxj4:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/advogado-se-revolta-com-ministro-do-supremo-e-ve-perigo-de-prisao-para-lula/ Advogado Se Revolta Com Ministro Do Supremo E Vê ‘Perigo’ De Prisão Para Lula https://goo.gl/VWZxj4:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/advogado-se-revolta-com-ministro-do-supremo-e-ve-perigo-de-prisao-para-lula/ Advogado Se Revolta Com Ministro Do Supremo E Vê ‘Perigo’ De Prisão Para Lula https://goo.gl/VWZxj4:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/advogado-se-revolta-com-ministro-do-supremo-e-ve-perigo-de-prisao-para-lula/ Nota do PT TRE/PR proíbe propaganda do Solidariedade que atacava Lula e Dilma Na tarde de segunda-feira (06), o plenário do Tribunal Regional Eleitoral do Paraná considerou irregular e proibiu novas transmissões da propaganda partidária do Solidariedade que atacava os ex-presidentes Lula e Dilma Rousseff. No programa, transmitido em junho, o deputado federal Fernando Francischini acusava os ex-presidentes de “assaltarem” o Brasil, de comandarem uma "organização criminosa vermelha" e de vender “obras públicas pra comprar deputados e senadores e financiar a CUT e o MST”, além de pedir “Lula na cadeia”. A inserção, ainda, não identificava nem a sigla, nem a legenda do partido detentor do tempo. O tribunal considerou que o conteúdo desrespeitou os limites estabelecidos em lei para a propaganda político partidária ao ofender pessoalmente Lula e Dilma, “além de ter configurado promoção pessoal do deputado e presidente da agremiação”. “Os programas partidários gratuitos são para que os... Foco na propina #Internacionales Lula y extrema derecha favoritos por ahora para gobernar Brasil en 2018 Lea más: https://goo.gl/cbt3dz:=:http://www.ip.gov.py/ip/lula-y-extrema-derecha-favoritos-por-ahora-para-gobernar-brasil-en-2018/  Lula já está incriminado. Provar se ele é ou não o dono do sítio de Atibaia não é "absolutamente necessário", diz Moro  LULA ANTES. Como era o pensamento dele acerca dos corruptos. Curta - O Brasil precisa de Jesus Um vez eleito, se livra de seis ações penais. https://peloamordedeus.com/video-vidente-carlinhos-preve-que-lula-sera-preso-temer-vai-renunciar-e-havera-intervencao-militar-no-brasil-ele-costuma-acertar/ https://peloamordedeus.com/lula-se-desespera-seu-filho-lulinha-pode-ser-preso-qualquer-momento-por-crime-de-corrupcao-ativa/ https://peloamordedeus.com/lula-ameaca-delatar-todo-mundo-se-for-preso-bomba-nuclear-da-politica-brasileira-diz-vai-cair-ministro-procurador-promotores-juizes-nao-vai-ficar-um-em-pe/ https://peloamordedeus.com/pedido-da-prisao-de-lula-feito-por-portugal-pega-stf-de-surpresa-se-ele-nao-for-preso-no-brasil-sera-pedida-extradicao-para-europa/ https://peloamordedeus.com/sergio-moro-faz-jogada-brilhante-e-lula-pode-ser-preso-antes-de-condenacao-em-segunda-instancia/ Enquanto caçam Lula, um governo de ladrões entrega o petróleo, diz Requião O lambe-lambe de Lula https://peloamordedeus.com/emocionado-lula-faz-apelo-nao-posso-ser-preso-o-brasil-depende-de-mim/ Calote na África expõe riscos de projetos financiados pelo BNDES https://peloamordedeus.com/provas-contra-lula-3-mil-evidencias-13-casos-e-r-80-milhoes-em-propina-pergunta-e-por-que-ainda-nao-foi-preso-sera-que-tem-alguem-com-o-rabo-preso/ “Michel Temer tem um andar inteiro na Avenida Faria Lima.”  “Michel Temer tem um andar inteiro na Avenida Faria Lima.” https://peloamordedeus.com/ninguem-vai-ficar-surpreso-se-o-exercito-tomar-as-ruas-e-o-congresso-depois-da-iminente-prisao-de-lula/ https://peloamordedeus.com/ruim-para-os-corruptos-bom-para-o-brasil-lula-ameaca-delatar-todo-mundo-se-for-preso-bomba-nuclear-da-politica-brasileira-vai-cair-ministro-procurador-promotores-juizes-nao-vai-ficar-um-em/ “Michel Temer tem um andar inteiro na Avenida Faria Lima.” “Michel Temer tem um andar inteiro na Avenida Faria Lima.” BOMBA Em e-mail, ex-Procurador pede ajuda dos EUA para detonar Lula e BNDES brasileiro, vejam como essa ação toda da Justiça está subjulgada aos EUA LEIA MAIS: #BOMBA Ex-Procurador que cometeu crimes, pediu ajuda dos EUA para detonar Lula e o BNDES em e-mails. CONFIRA: #BOMBAAAAAA #BOMBA Ex-Procurador que cometeu crimes, pediu ajuda dos EUA para detonar Lula e o BNDES em e-mails. CONFIRA: #BOMBA Em e-mail ex-procurador da Lava Jato e braço direito de Janot pede ajuda dos EUA para detonar Lula e acabar com o BNDES do Brasil, o ex-procurador pe acusado de propinas e corrupção e queria "ordens'' dos EUA para detonar Lula. SAIBA MAIS: Veja os e-mails de ex-procurador da República pedindo ajuda aos EUA para detonar Lula. CONFIRA: Não bastasse todas as vantagens em juros no BNDES, concedidas pelos governos petistas, os amigos de Lula conseguiram mais uma com o Refis aprovado pelo Congresso. O "campeão nacional" de Lula soma 'míseros' R$ 4,2 BILHÕES em dívidas de INSS, PIS, Cofins, Imposto de Renda e Contribuição Social sobre o Lucro Líquido (CSLL). Há desalento tomando conta de boa parte do Partido dos Trabalhadores. O motivo é simples, Lula não parece estar disposto a materializar o desejo de revanche, de vingança, que vem atormentando muitos petistas desde que Dilma e o PT foram traídos pela camarilha de Temer e Cunha: Lula implora por desbloqueio dos R$ 9.6 milhões encontrados em suas contas. Dinheiro servirá para cobrir roubos na Petrobras, diz Justiça BOMBA Em e-mails Procurador da Lava Jato pede ajuda dos EUA para detonar e tirar Lula das eleições, veja como são submissos. CONFIRA: Sujou, Lula. Su Ruiz: Vcs conseguem entender que se Lula fizer alianças com a direita, mas se forem eleitos poucos parlamentares de esquerda, Lula não governará para o povo?! Dilma não conseguiu porque no Congresso a esquerda é minoria. Lula pode ser o maior Estadista do mundo, mas não estamos em 2004...nem 2008! Os grandes empresários não querem pobre prosperando e deixando a mão de obra cara e repletos de direitos. Eles já passaram por isso e não querem nem pensar em viver de novo. Em e-mail a autoridades americanas, o ex-procurador pede ajuda para detonar Lula e o BNDES brasileiro. Sem rumo, Zanin ataca Moro, TRF e ministro do STF e teme prisão de Lula http://www.tijolaco.com.br/blog/moro-sobre-atibaia-nada-em-favor-de-lula-vem-ao-caso/ Sem rumo, Zanin ataca Moro, TRF e ministro do STF e teme prisão de Lula Sem rumo, Zanin ataca Moro, TRF e ministro do STF e teme prisão de Lula Sem rumo, Zanin ataca Moro, TRF e ministro do STF e teme prisão de Lula Não adianta Lula ... você não vai escapar ... http://ow.ly/KSUJ30gr9iP:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-deixa-lula-sem-saida-sobre-o-sitio-de-atibaia Não adianta Lula ... você não vai escapar ... http://ow.ly/KSUJ30gr9iP:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-deixa-lula-sem-saida-sobre-o-sitio-de-atibaia Não adianta Lula ... você não vai escapar ... http://ow.ly/KSUJ30gr9iP:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-deixa-lula-sem-saida-sobre-o-sitio-de-atibaia Não adianta Lula ... você não vai escapar ... http://ow.ly/KSUJ30gr9iP:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-deixa-lula-sem-saida-sobre-o-sitio-de-atibaia Não adianta Lula ... você não vai escapar ... http://ow.ly/KSUJ30gr9iP:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-deixa-lula-sem-saida-sobre-o-sitio-de-atibaia Não adianta Lula ... você não vai escapar ... http://ow.ly/KSUJ30gr9iP:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-deixa-lula-sem-saida-sobre-o-sitio-de-atibaia Não adianta Lula ... você não vai escapar ... http://ow.ly/KSUJ30gr9iP:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-deixa-lula-sem-saida-sobre-o-sitio-de-atibaia Não adianta Lula ... você não vai escapar ... http://ow.ly/KSUJ30gr9iP:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-deixa-lula-sem-saida-sobre-o-sitio-de-atibaia Não adianta Lula ... você não vai escapar ... http://ow.ly/KSUJ30gr9iP:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-deixa-lula-sem-saida-sobre-o-sitio-de-atibaia Não adianta Lula ... você não vai escapar ... http://ow.ly/KSUJ30gr9iP:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-deixa-lula-sem-saida-sobre-o-sitio-de-atibaia Não adianta Lula ... você não vai escapar ... http://ow.ly/KSUJ30gr9iP:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-deixa-lula-sem-saida-sobre-o-sitio-de-atibaia Não adianta Lula ... você não vai escapar ... http://ow.ly/KSUJ30gr9iP:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-deixa-lula-sem-saida-sobre-o-sitio-de-atibaia Não adianta Lula ... você não vai escapar ... http://ow.ly/KSUJ30gr9iP:=:https://www.papotv.com.br/posts/sergio-moro-deixa-lula-sem-saida-sobre-o-sitio-de-atibaia O ESTADOS DESUNIDOS DEVIA CUIDAR DA ÁREA DELES ISSO SIM. ELES NUNCA GOSTARAM DE NENHUM PARTIDO QUE APOIA TRABALHADOR.  ONU desmente Lula. Queixa do petista na entidade pode se voltar contra ele, expondo-o ao ridículo perante o mundo  Por que isso não virou escândalo? Por que isso não virou escândalo? Oi?!Qual a promotoria se moveu contra as caravanas de Lula, que são claramente campanha antecipada para concorrer à presidência?????Vamos falar sobre isso, Estadão?Se eleitores querem promover seu candidato, onde fica a liberdade de expressão quando justiça quer cerceá-la???  Portugal investiga esquema de Lula na compra da Oi Brasil VerdeAmarelo Neste outro momento de minha entrevista ao site O Antagonista, afirmei que Lula sempre foi um irresponsável, mesmo quando queria aparecer como ‘paz e amor’, mesmo quando escrevia (e não era ele quem escrevia) as cartinhas aos brasileiros. Se o PT voltar ao poder depois de tudo o que eles fizeram com este país, esses irresponsáveis surreais virão dispostos a fazer tudo o que não fizeram com Lula e Dilma no Planalto. Seria a tragédia anunciada sobre a qual todos estão alertando. Por outro lado, não podemos entregar o Brasil a uma loucura dessa como Bolsonaro. É preciso ter um mínimo de racionalidade. Eu enxergo o Bolsonaro como alguém de suprema mediocridade. E, para mim, fica claro que se trata de uma mediocridade raivosa. Ele fala em tortura, ele fala em não respeitar direitos humanos. É uma coisa estranha: http://bit.ly/2haUA4h:=:http://www.robertofreire.org.br/site/noticias/item/3774-freire-em-o-antagonista-lula-e-bolsonaro-n%C3%A3o-t%C3%AAm-compromisso-com-a-democracia Tubarões Famintos Atacam Submarino a 750 Metros De Profundidade Moro diz que não interessa se o sítio é de Lula e decide julgá-lo mesmo assim #TaclaFuraBolha #LulapeloBrasil O juiz Sergio Moro assinou despacho nesta terça-feira (07) afirmando que não é necessário que a Lava Jato prove que Lula é o verdadeiro dono do sítio de Atibaia para que o ex-presidente seja julgado por corrupção passiva e lavagem de dinheiro; de acordo com Moro, basta que o ex-presidente tenha desfrutado das reformas feitas no espaço pelas empreiteiras OAS e Odebrecht; a defesa de Lula diz que Moro ignora o próprio posicionamento anterior, no qual reconhece que Lula não obteve vantagens indevidas da OAS ou da Odebrecht #DR Dilma Resistente KKKKKKKKKKKKKKKK MITO Como Anda A Delação De Antonio Palocci? Por Que A PGR Não Fala Mais Sobre Essa Delação? Estão Cozinhando O Homem-Bomba Em Fogo Baixo? https://goo.gl/DndQKj:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/como-anda-delacao-de-antonio-palocci-por-que-pgr-nao-fala-mais-sobre-essa-delacao-estao-cozinhando-o-homem-bomba-em-fogo-baixo/ Como Anda A Delação De Antonio Palocci? Por Que A PGR Não Fala Mais Sobre Essa Delação? Estão Cozinhando O Homem-Bomba Em Fogo Baixo? https://goo.gl/DndQKj:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/como-anda-delacao-de-antonio-palocci-por-que-pgr-nao-fala-mais-sobre-essa-delacao-estao-cozinhando-o-homem-bomba-em-fogo-baixo/ Como Anda A Delação De Antonio Palocci? Por Que A PGR Não Fala Mais Sobre Essa Delação? Estão Cozinhando O Homem-Bomba Em Fogo Baixo? https://goo.gl/DndQKj:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/como-anda-delacao-de-antonio-palocci-por-que-pgr-nao-fala-mais-sobre-essa-delacao-estao-cozinhando-o-homem-bomba-em-fogo-baixo/ Como Anda A Delação De Antonio Palocci? Por Que A PGR Não Fala Mais Sobre Essa Delação? Estão Cozinhando O Homem-Bomba Em Fogo Baixo? https://goo.gl/DndQKj:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/como-anda-delacao-de-antonio-palocci-por-que-pgr-nao-fala-mais-sobre-essa-delacao-estao-cozinhando-o-homem-bomba-em-fogo-baixo/ O fotógrafo de Lula, Ricardo Stuckert, recebia 40 mil reais por mês do esquema de propinas de Sérgio Cabral. O mensalinho, segundo O Globo, durou de 2012 a 2014. Ana Amélia afirma que grupo com mais de mil pessoas que invadiram fazenda na Bahia e destruíram tudo era O EXÉRCITO DE LULA. Venha lutar conosco pelo Brasil! Curta nossa página: Juventude Contra Corrupção        Acima de qualquer dúvida        Se fosse hoje a eleição Lula ou Bolsonaro ??    Olha como Lula tem sido bem recebido em sua caravana pelo País. Video de Governador Valadares-MG O retrato da propina O fotógrafo de Lula, Ricardo Stuckert, recebia 40 mil reais por mês do esquema de propinas de Sérgio Cabral. O mensalinho, segundo O Globo, durou de 2012 a 2014. O delator Renato Pereira, responsável pelos pagamentos, disse que se tratava de um agrado de Sérgio Cabral ao comandante máximo da ORCRIM. Um agrado de aproximadamente um milhão de reais. Lurian ganhará R$ 7.326,64 mensais para atuar como 'assessora parlamentar IV' na equipe. Juiz Sergio Moro explica porque Lula ainda não foi preso! Vazou a forma secreta de jogar na LOTOFÁCIL, veja antes que saia do ar, jogue pra ganhar! CLIQUE AQUI >>> https://saudevidaefamilia.com/vazou-forma-secreta-de-jogar-na-lotofacil-10/   O juiz agora passou de todos os limites ao dizer que Lula será condenado mesmo não sendo dono do sítio. Há 4 anos ele tenta reunir provas para condenar. Moro, um funcionário incompetente da Globo que abusa de seu poder. Leia mais sobre o que disse esse juiz bandido: O juiz agora passou de todos os limites ao dizer que Lula será condenado mesmo não sendo dono do sítio. Há 4 anos ele tenta reunir provas para condenar. Moro, um funcionário incompetente da Globo que abusa de seu poder. Leia mais sobre o que disse esse juiz bandido: #nãoseenganem com Alckmin e Huck O quadro eleitoral, desde ontem, está mais claro. Lula será condenado pelo TRF-4. E Luciano Huck já tem um partido. Leia o comentário de Merval Pereira, em O Globo: “Se a campanha deixar de ser polarizada com a saída de Lula da disputa, Alckmin surge como uma possibilidade conciliadora juntamente com Marina Silva da Rede, retirando da candidatura de Bolsonaro a marca de antilula com que se distingue hoje. Apesar de os partidos políticos tradicionais, como o PSDB, desmoralizados diante da opinião pública, terem pouca força eleitoral neste momento. Por isso a confirmação, dada pelo presidente do PPS Roberto Freire, em entrevista ao blog O Antagonista, de que a candidatura de Luciano Huck pode se tornar realidade ganha ares de fato novo. O que faz de Huck um candidato alternativo está muito bem definido por Freire nessa entrevista: ‘Ele (Huck) surgiu diante do imponderável. Há uma certa perplexidade sobre como serão as eleições em 2018. Os partidos... Ex-presidente acredita que pode ampliar bancada do PT em 2019 Leia o comentário de Merval Pereira sobre linha de ação do TRF-4 nos próximos julgamentos envolvendo o condenado. Mula e seus 'adbobados' perdem todas contra Moro>>> http://folhacentrosul.com.br/post-politica/14703/moro-diz-que-questionamentos-de-lula-nao-tem-base-e-sao-lamentaveis Um Combinado, uma PROMOÇÃO para cada tamanho de fome. PEÇA o seu! Hot Philadelfia + Refri lata R$19,90 Hot Butterfly + Refri lata R$17,90 Combo Hot🔥 Hot Philadelfia + Hot Butterfly De R$48 por R$29,90 Rodízio de Sushi em casa São 32 peças por R$45,90 Sushi Philadelfia, Hot Philadelfia, Kani Maki, Butterfly, Hot Butterfly, Califórnia, Skin e Fast Lula. Funcionamos todos os dias das 16h30 às 22h30 Delivery 3643-6768 WhatsApp 99380-6801 App IFood ou Retire no balcão Promoção válida de Segunda á Sexta por tempo limitado Somente para pagamento em dinheiro e Débito Av Ephigênio Sales, Centro Comercial Mont Clair #Manaus #FasttemakiDelivery Vídeo que circulou em Portugal sobre o ex-presidente Lula! Vídeo que circulou em Portugal sobre o ex-presidente Lula!  Vídeo que circulou em Portugal sobre o ex-presidente Lula! Vídeo que circulou em Portugal sobre o ex-presidente Lula! O Sistema Único de Assistência Social (SUAS), o maior programa de assistência social do mundo, criado no governo Lula, corre o risco de acabar. Por isso, foi lançada ontem a Frente Parlamentar em Defesa do SUAS, com a presença maciça da bancada do PT na Câmara. O governo quer reduzir 98,05% do orçamento do Sistema, o que pode significar o fim de programas como o BPC (Benefício da Prestação Continuada a idosos ou a pessoas com deficiência) e o Bolsa Família, além do fechamento de Centros de Referência de Assistência Social (CRAS) e o Centro de Referência Especializado de Assistência Social (CREAS). Pra onde vai o nosso dinheiro? Duas emendas da senadora Gleisi Hoffmann vão destinar R$ 400 mil para o MST e para CUT. R$ 200 mil vão para o MST realizar invasões, quebradeira e protestos pelo país. E para CUT são mais R$ 200 mil para produção de conteúdo de áudio visual para a TVT (TV dos Trabalhadores), mais conhecida como TV Lula. Sérgio Moro nega o “milésimo” pedido feito pelos advogados de Lula Defesa afirma que Moro não estaria apto a julgar o caso do sítio de Atibaia #folha Eu já tinha avisado a muito tempo, ele veio com essa ideia de gestor, mas já se entregou a velha política, disse que ia ficar como prefeito mas já está metendo o pé pra presidente! Sérgio Moro nega o “milésimo” pedido feito pelos advogados de Lula Defesa De Lula Pede Anulação De Delação De Delcídio https://goo.gl/3bZAkQ:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/defesa-de-lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio/ Lula está acabado. Leia o comentário de Merval Pereira: “É importante seguir a linha de ação do TRF-4 que deverá prevalecer nos próximos julgamentos da Lava Jato, incluindo os do ex-presidente Lula e de Eduardo Cunha, cujas defesas estavam esperançosas de uma revisão das penas impostas pelo juiz Sergio Moro. Cada caso é um caso, mas os juízes da segunda instância estão convencidos de que não é preciso ter uma prova da corrupção, já que os sistemas corruptos hoje são muito sofisticados; basta ter uma decisão acima de qualquer dúvida razoável, e foi essa frase que baseou o voto de ao menos um deles para aumentar a pena do ex-tesoureiro do PT, João Vaccari Neto.” No caso do triplex, há muito mais do que isso: há recibos, há notas frias, há contratos, há depoimentos dos réus, há testemunhas, há planilhas de empreiteiras, há e-mail dos corruptores, há mensagens de SMS, há fotos do condenado no apartamento. Defesa De Lula Pede Anulação De Delação De Delcídio https://goo.gl/3bZAkQ:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/defesa-de-lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio/ Defesa De Lula Pede Anulação De Delação De Delcídio https://goo.gl/3bZAkQ:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/defesa-de-lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio/ Defesa De Lula Pede Anulação De Delação De Delcídio https://goo.gl/3bZAkQ:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/defesa-de-lula-pede-anulacao-de-delacao-de-delcidio/  Sérgio Moro nega o “milésimo” pedido feito pelos advogados de Lula Dia 10/11, BH vai parar com o Brasil! Concentração na Praça da Estação ,às 9:00. https://www.facebook.com/events/1949583555297852/ #SanatórioGeral "Se tem corrupção em uma empresa, você prende o dono da empresa, não acaba com a empresa”. (Lula, durante a a etapa mineira da procissão dos pecadores sem remédio, sobre a roubalheira do Petrolão, sugerindo à Justiça que prenda o ex-presidente e Dilma Rousseff e liberte todos os demais participantes do assalto à estatal petroleira) Sérgio Moro nega o “milésimo” pedido feito pelos advogados de Lula De acordo com a legislação, só é permitida a propaganda eleitoral a partir de 15 de agosto do ano da eleição. Confira: http://valeceara.blogspot.com.br/2017/11/lula-e-bolsonaro-vao-ser-julgados-por.html Marcio Macedo: Assim como ocorreu no Nordeste, a caravana #LulaPeloBrasil em Minas Gerais mostrou que somente Lula será capaz de, dialogando com o povo, recolocar o país no rumo certo. Leia o artigo e compartilhe -> http://bit.ly/2AkoBq1:=:http://www.pt.org.br/marcio-macedo-mg-se-transformou-na-capital-brasileira-da-esperanca/ Decisão de Moro sobre ação do "sítio de Atibaia" é ilegal Leia a nota da defesa do ex-presidente Lula Na última decisão proferida nos autos do Processo n.º 5046512-94.2016.4.04.7000/PR (“tríplex”) o juiz Sérgio Moro reconheceu o que sempre foi afirmado pela Defesa do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva: nenhum valor proveniente de contratos firmados pela Petrobras a e a OAS foram dirigidos para pagamento de vantagem indevida ao ex-Presidente. (“Este Juízo jamais afirmou, na sentença ou em lugar algum, que os valores obtidos pela Construtora OAS nos contratos com a Petrobrás foram utilizados para pagamento da vantagem indevida para o ex-presidente”). Mais uma vez agindo de forma contraditória, na data de hoje (07/11) o juiz recebeu nova ação penal contra Lula (Processo nº 5021365-32.2017.4.04.7000/PR) ignorando seu posicionamento anterior, dizendo que a hipótese acusatória é que o ex-presidente poderia ter sido beneficiado com vantagens indevidas relativas aos contratos da... artigo de Emir Sader Moro diz que acusações de Lula de parcialidade são "lamentáveis"..... http://www.reporterpb.com.br/noticia/politica/2017/11/08/moro-diz-que-acusa%C3%A7%C3%B5es-de-lula-de-parcialidade-s%C3%A3o-lament%C3%A1veis/69110.html Nas polêmicas envolvendo a atuação do ex-procurador da República Marcello Miller, um novo documento apreendido revela que o ex-membro do Ministério Público Federal (MPF) e advogado do escritório que fechou a colaboração da JBS preparou um roteiro sobre como os executivos e advogados da empresa deveriam se portar para conseguir o acordo. A informação contraria manifestações de Janot e levanta irregularidades. O jornalista Nonato Viegas, da revista Época, conta na coluna Expresso, que os advogados do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silvaprotocolaram nesta terça-feira (7) uma reclamação no Supremo Tribunal Federal (STF) contra o juiz Sergio Moro. Eles alegam que não estão tendo acesso a apurações que tramitam em Curitiba decorrentes do acordo de delação premiada do casal Mônica Moura e João Santana. [ 89 more words ] http://painelpolitico.com/lula-protocola-reclamacao-contra-moro-no-stf/ Mais um embate entre o advogado e Moro Uéeeeeeee não é ele o que desponta na frente das pesquisas de intenção de voto? Simone Castor https://goo.gl/dmNaTy:=:http://www.infomoney.com.br/mercados/politica/noticia/6892449/caravana-lula-pelo-nordeste-enfrenta-percalcos-cancelamentos-aponta-jornal OS DOIS LADOS DO GOLPE Eric Nepomuceno fala sobre a ambiguidade do golpe que colocou Michel Temer no poder e ao mesmo tempo fortaleceu o ex-presidente Lula. Via Nocaute - Blog do Fernando Morais #ForaTemer #AnulaSTF #ePP A propina do petista Humberto Costa Em artigo para o blog, vice-prefeito do Recife defende que pré-candidatura de Manuela D'Ávila não significa ruptura com Lula e Ciro Gomes https://goo.gl/13ebqa:=:http://blogs.ne10.uol.com.br/jamildo/2017/11/08/lula-ciro-manuela-legitimos-por-luciano-siqueira/ fora da realidade, ou confia muito nas urnas eletrônicas... http://ow.ly/yTZ230grlST:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-esta-fora-da-realidade fora da realidade, ou confia muito nas urnas eletrônicas... http://ow.ly/yTZ230grlST:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-esta-fora-da-realidade fora da realidade, ou confia muito nas urnas eletrônicas... http://ow.ly/yTZ230grlST:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-esta-fora-da-realidade fora da realidade, ou confia muito nas urnas eletrônicas... http://ow.ly/yTZ230grlST:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-esta-fora-da-realidade fora da realidade, ou confia muito nas urnas eletrônicas... http://ow.ly/yTZ230grlST:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-esta-fora-da-realidade fora da realidade, ou confia muito nas urnas eletrônicas... http://ow.ly/yTZ230grlST:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-esta-fora-da-realidade fora da realidade, ou confia muito nas urnas eletrônicas... http://ow.ly/yTZ230grlST:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-esta-fora-da-realidade fora da realidade, ou confia muito nas urnas eletrônicas... http://ow.ly/yTZ230grlST:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-esta-fora-da-realidade fora da realidade, ou confia muito nas urnas eletrônicas... http://ow.ly/yTZ230grlST:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-esta-fora-da-realidade fora da realidade, ou confia muito nas urnas eletrônicas... http://ow.ly/yTZ230grlST:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-esta-fora-da-realidade fora da realidade, ou confia muito nas urnas eletrônicas... http://ow.ly/yTZ230grlST:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-esta-fora-da-realidade fora da realidade, ou confia muito nas urnas eletrônicas... http://ow.ly/yTZ230grlST:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-esta-fora-da-realidade fora da realidade, ou confia muito nas urnas eletrônicas... http://ow.ly/yTZ230grlST:=:https://www.papotv.com.br/posts/lula-esta-fora-da-realidade URGENTE: Moro perde as estribeiras, ataca Lula e diz que postura de ex-presidente é lamentável; SAIBA! Radar #VEJAColunistas Carlos Bolsonaro já estoca carvão e carne para o churrasco da prisão do Lula!! você já estocou o seu? 😂 A big HELLO from Lula, our little Mustached Parakeet. Lula has been enjoying a very clean cage and some great care thanks to donations from our supporters. Thank you to everyone who has dropped off or shipped donations of supplies to the facility. This week we are looking for: large contractor size trash bags Macadamia nuts in the shell toys of all sizes white and apple cider vinegar poop-off avicalm powder and if you are interested in getting to know Lula a little better - submit an adoption application at www.RIparrots.org      Ponto de Vista desta quarta-feira, 08 de novembro, fala sobre: A população brasileira quer Lula presidente ou preso? Com apresentação de Luiz Alberto e o Ponto de Vista de: Edson Sales Azeredo Souza – administrador público e privado, mestre em gestão pública, professor titular das Faculdades Alfredo Nasser, instrutor da Escola Nacional de Administração Pública, gestor de finanças e controle da Procuradoria Geral do Estado. Murilo Resende Ferreira – doutor em economia e coordenador do Movimento Brasil Livre/Goiás. Luciano Masan - executive coach, palestrante e conferencista em motivação, liderança e vendas. É também sociólogo e comentarista do Jornal da Paz. Participe do Ponto de Vista pelo facebook (pazfmoficial); twitter (@pazfm89); instagram (@pazfmoficial); telefone (3222-2889); ou whatsapp (9 8154-2638). Baixar o aplicativo da Paz FM no play story ou app story (Paz FM 89,5). O Ponto de Vista é um oferecimento da Mundial Panificadora – Tradição em te surpreender! A panificadora... Marcelo Miller é acusado de atuar a favor da JBS quando ainda estava na Procuradoria e fornecer informações privilegiadas à empresa. Siga @ploxbrasil no Instagram El expresidente de Brasil fue condenado a nueve años y seis meses de prisión por corrupción y lavado de dinero  Em outras palavras, não vai adiantar em nada Lula defender a tese de que não era o dono do sítio. Lula isolado. Ex-aliados abandonam o petista para evitar desgaste com sua eventual prisão  IGUAL A RECEPÇÃO DO MITO " BOLSONARO" Recepção do Lula em Minas Gerais... www.facebook.com.br/sargentosilvano.oliveira/:=:http://pt-br.facebook.com/sargentosilvano.oliveira/ #AServiçoDaJustiça Alvaro Dias sempre combateu a política do governo do PT que criou os "campeões nacionais" via BNDES. Um desses "campeões" é a JBS, que recebeu 31 bilhões do banco. No vídeo, o senador fala de seu projeto para sustar decreto de Lula que permitiu os repasses bilionários aos grandes empresários. #ADComunicação IGUAL A RECEPÇÃO DO MITO " BOLSONARO" Recepção do Lula em Minas Gerais... www.facebook.com.br/sargentosilvano.oliveira/:=:http://pt-br.facebook.com/sargentosilvano.oliveira/ #AServiçoDaJustiça The Magic Toyshop 2017 alumni spotlight: Raymond Ejiofor / Raymond Ejiofor credits - Go 2 Talent Agency, Hill Dance Academy Theatre (HDAT) Home of Ju.B.Lation Spirit Filled Feet, Lula Washington Dance Theatre - Company ... Campanha... Ajudem o Lula a continuar passeando pelo país... kkkkkk O juiz agora passou de todos os limites ao dizer que Lula será condenado mesmo não sendo dono do sítio. Há 4 anos ele tenta reunir provas para condenar. Moro, um funcionário incompetente da Globo que abusa de seu poder. Leia mais sobre o que disse esse juiz bandido: Ministro da Saúde de Lula, Costa recebeu propina para assinar uma portaria favorecendo empresário do setor de próteses. Em outras palavras, não vai adiantar em nada Lula defender a tese de que não era o dono do sítio. Advogado do ex-presidente também recorreu contra o bloqueio de bens determinado por Moro #diariodonordeste A população quer Lula presidente ou na cadeia? Agora no Ponto de Vista com Luiz Alberto e convidados! 👑👑 Remeras ~ Remeras ~ Remeras!! 👑👑 👉🏻 Estamos tomando pedidos por mensaje privado!!! 💌 A casa de massagens do PT Dei um pequeno depoimento para a página do Partido dos Trabalhadores sobre a esdrúxula e criminosa declaração do presidente do TST. Confira: A verdade é que o petista está preocupado com a revelação de que seu governo desviou bilhões do povo brasileiro para pagar as contas da campanha socialista no país vizinho. ¡Qué mejor forma esperarlos después de clases! Seguí este paso a paso y endulzales su día: Ingredientes: • 1 huevo • 4 cucharadas de leche Lula con sabor a Chocolate • 3 cucharadas de aceite de oliva virgen extra • 1 cucharada colmada de cacao • 2 cucharadas de azúcar • 3 cucharadas de harina • 1/4 de cucharadita de levadura • 1 pizca de sal Elaboración: Ponemos en la taza un huevo le añadimos la leche, el aceite y el cacao… Mezclamos bien con un tenedor. Después agregamos el azúcar, la pizca de sal, la levadura y la harina. Luego mezclamos todo enérgicamente con el tenedor. Listo, metemos la taza en el microondas 2 minutos a potencia máxima. ¡Esperá a que se enfríe y a disfrutar con tus pequeños! 🔥🔥REMERAS - REMERAS -REMERAS 🔥🔥 👉🏻 Envíos a todo el país ~ coordiná tu pedido por msj privado!!! 💌📦🛍 https://www.topbuzz.com/@claudiotognolli/trf4-nega-liminar-para-destruir-conversas-gravadas-de-forma-ilegal-sobre-advogados-de-lula-CgKAtq4iA1o Join us at Flying Squirrel Bar! 10% of food and drink sales will benefit Lula Lake Land Trust. Come visit with the staff and volunteers and learn about what exciting things are coming up in 2018! A coluna de Merval Pereira em O Globo repercutiu a minha entrevista a O Antagonista. No texto, o jornalista também analisa o cenário eleitoral de 2018 e as alternativas de uma frente democrática para se contrapor às candidaturas de Lula e Bolsonaro. Vale a leitura: http://bit.ly/2zFQbl5:=:http://www.robertofreire.org.br/site/noticias/item/3775-coluna-de-merval-pereira-em-o-globo-repercute-entrevista-de-freire-a-o-antagonista  Marcelo Miller é acusado de atuar a favor da JBS quando ainda estava na Procuradoria e fornecer informações privilegiadas à empresa.       Como pode essa galera que idolatra essa babaca do Moro, hein Depois reclamam de quem idolatra o babaca do Lula... Porra, parem de transformar imbecis em ídolos salvadores da pátria! Prenderam o professor de Lula! Uma das únicas vezes que vou concordar com a esquerda, Doria é um idiota, não precisava se misturar com essa velha política. #ForaDoria Moro negou acesso #CaraDePau Lula deu o patrimônio do Brasil e da Petrobras para a Bolívia, sem se preocupar com o país. Agora vejo o senador do PT fazer defesa do patrimônio nacional, sendo que o PT foi aquele que se propôs a defender os bens do país contra terceiros, mas os tomou para si.  Na coluna Expresso ONDE ESTÁ O DINHEIRO? Com recursos cada vez mais escassos e diante de despesas que crescem de forma exponencial, como é o caso dos vencimentos do funcionalismo público e dos extremamente custosos privilégios das aposentadorias especiais, torna-se ainda mais imperativo escrutinar onde está indo parar o dinheiro que os brasileiros são obrigados a deixar com o governo. Um dos ralos do orçamento público são as políticas de concessão de subsídios, ofertados a granel nos anos dos governos Lula e Dilma sem qualquer controle da sociedade. Estudo divulgado nesta semana pelo Ministério da Fazenda joga um facho de luz sobre este pântano. Leia a íntegra da Carta de Formulação Política do Instituto Teotônio Vilela em http://bit.ly/ITVCarta081117:=:http://itv.org.br/cartas-de-formulacao/cartas/onde-esta-o-dinheiro Compartilhe! ONDE ESTÁ O DINHEIRO? Com recursos cada vez mais escassos e diante de despesas que crescem de forma exponencial, como é o caso dos vencimentos do funcionalismo público e dos extremamente custosos privilégios das aposentadorias especiais, torna-se ainda mais imperativo escrutinar onde está indo parar o dinheiro que os brasileiros são obrigados a deixar com o governo. Um dos ralos do orçamento público são as políticas de concessão de subsídios, ofertados a granel nos anos dos governos Lula e Dilma sem qualquer controle da sociedade. Estudo divulgado nesta semana pelo Ministério da Fazenda joga um facho de luz sobre este pântano. Leia a íntegra da Carta de Formulação Política de hoje do Instituto Teotônio Vilela em: http://bit.ly/ITVCarta081117:=:http://itv.org.br/cartas-de-formulacao/cartas/onde-esta-o-dinheiro Compartilhe! Cantan con sus grupos en Carrasco Fashion Tour: Abril Aznarez, Agustina jorcin, Caro Carballo, Chiara Scanzerra, Lula Elías, Manu Bervejillo y Agustina Schoenig. AbiAznarez Manu Bervejillo Agustina Jorcin Lula Elias Chiara Scanzerra Por que os procuradores eleitorais não enxergam os comícios de Lula? Dê sua opinião e compartilhe! Por que os procuradores eleitorais não enxergam os comícios de Lula? Dê sua opinião e compartilhe! Por que os procuradores eleitorais não enxergam os comícios de Lula? Dê sua opinião e compartilhe! Lula promove uma blitz contra Sergio Moro nos tribunais https://goo.gl/noNTLZ:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/lula-promove-uma-blitz-contra-sergio-moro-nos-tribunais/ Em outras palavras, não vai adiantar em nada Lula defender a tese de que não era o dono do sítio. Unofficial Election Results are in. Quando algum petralha perguntar onde estão as provas contra Lula, mande esse link. É um bom resumo. Mas não adiantará nada, não é mesmo? Todo petralha sabe que Lula é bandido, mas o defende mesmo assim, pois segue acreditando no conto de fadas socialista, que sempre virou história de horror quando transformado em realidade. Se eles até hoje comemoram Lenin, Stalin, Fidel, Che, Mao e outros carniceiros que mataram milhões de seres humanos, por que seriam contra o Lula, que "apenas" jogou um país na miséria e no caos? https://goo.gl/NXpPxC:=:http://epoca.globo.com/politica/noticia/2017/05/provas-contra-lula-3-mil-evidencias-13-casos-e-r-80-milhoes-em-propina.html Muito bem, Paulo Pimenta! Por que os procuradores eleitorais não enxergam os comícios de Lula? Dê sua opinião e compartilhe! #URGENTE #URGENTE   TRF-4 está mandando bem. Vamos aguardar agora a confirmação da sentença do Lula. E encerrar de uma vez essa palhaçada de "caravana pelo Brasil", que nada mais é do que campanha mal disfarçada. O Brasil é mesmo surreal! A pessoa é tão confiante no fato de que sua plateia não entende nada de nada que fala pelos cotovelos, até contra si próprio e essa plateia ainda bate palma. Por que os procuradores eleitorais não enxergam os comícios de Lula? Dê sua opinião e compartilhe! Por que os procuradores eleitorais não enxergam os comícios de Lula? Dê sua opinião e compartilhe!  Por que os procuradores eleitorais não enxergam os comícios de Lula? Dê sua opinião e compartilhe! Por que os procuradores eleitorais não enxergam os comícios de Lula? Dê sua opinião e compartilhe! Por que os procuradores eleitorais não enxergam os comícios de Lula? Dê sua opinião e compartilhe!    Vargas argumentou que Moro usurpou da competência do tribunal #Época #ExpressoÉpoca  Cinco elefantes num fusca: PT, PMDB, RENAN, RENANZINHO e LULA. Não é incrível!?  Moro bandido TRF-4 está mandando bem. Vamos aguardar agora a confirmação da sentença do Lula. E encerrar de uma vez essa palhaçada de "caravana pelo Brasil", que nada mais é do que campanha mal disfarçada. O desembargador do Tribunal Regional Federal da 4ª Região João Pedro Gebran Neto negou, na terça (7), um pedido de liminar apresentado pela defesa de Lula com o objetivo de obrigar o juiz Sergio Moro a destruir uma série de grampos ilegais imediatamente. ESQUECER A HISTÓRIA É REPETIR OS MESMOS ERROS. O PP ameaça Temer de não votar nada mais no Congresso caso não mude o Ministério. Esse filme já foi visto. Esse mesmo partido, como revelou o colaborador Pedro Corrêa, no governo Lula bloqueou a pauta do Congresso para conseguir a nomeação de Paulo Roberto Costa para a diretoria da Petrobras. Daí deu no que deu. Festa completa com o dinheiro público. Temer já fala em mudar o Ministério. Como diz Josias, os partidos do chamado centrão usurpam a autoridade presidencial. Aí está o preço que os brasileiros pagam por este sistema político, por esse presidencialismo de coalizão. É preciso mudar, sob pena de vermos o Centrão ameaçando os próximo presidente de bloquear a pauta do Congresso para o atendimento de seus interesses menores. O Brasil, assim, continuará a última prioridade do governo. https://josiasdesouza.blogosfera.uol.com.br/2017/11/08/pmdb-derruba-centrao-prefere-ocupar-governo/ Parabéns Deputado. #JBS #BNDES #PT #Dilma #Lula a #Quadrilha que assaltou o Brasil.   Names of Deceased Victims in Wilson County Church Shooting Released AUSTIN – The Texas Department of Public Safety (DPS) today released the names of the deceased victims, who were killed in the Sutherland Springs shooting at the First Baptist Church on Sunday. A total of 26 victims, including an unborn child, are listed below. Name Age Sex 1 Robert Scott Marshall 56 M 2 Karen Sue Marshall 56 F 3 Keith Allen Braden 62 M 4 Tara E. McNulty 33 F 5 Annabelle Renae Pomeroy 14 F 6 Peggy Lynn Warden 56 F 7 Dennis Neil Johnson, Sr. 77 M 8 Sara Johns Johnson 68 F 9 Lula Woicinski White 71 F 10 Joann Lookingbill Ward 30 F 11 Brooke Bryanne Ward 5 F 12 Robert Michael Corrigan 51 M 13 Shani Louise Corrigan 51 F 14 Therese Sagan Rodriguez 66 F 15 Ricardo Cardona Rodriguez 64 M 16 Haley Krueger 16 F 17 Emily Garcia (died at the hospital) 7 F 18 Emily Rose Hill 11 F 19 Gregory Lynn Hill 13 M 20 Megan Gail Hill 9 F 21 Marc Daniel Holcombe 36 M 22 Noah Holcombe 1 F 23 Karla Plain Holcombe 58 F 24... Curta Estamos Com Lula  Desembargador nega pedido de defesa de Lula para destruir grampos telefônicos com advogados https://goo.gl/m4GRBs:=:https://www.noticiasbrasilonline.com.br/1desembargador-nega-pedido-de-defesa-de-lula-para-destruir-grampos-telefonicos-com-advogados/ Lula na Papuda em 2018 DPS da a conocer los nombres de los fallecidos en el tiroteo de la Iglesia en Sutherland Springs Nombre Edad 1 Robert Scott Marshall 56 2 Karen Sue Marshall 56 3 Keith Allen Braden 62 4 Tara E. McNulty 33 5 Annabelle Renae Pomeroy 14 6 Peggy Lynn Warden 56 7 Dennis Neil Johnson, Sr. 77 8 Sara Johns Johnson 68 9 Lula Woicinski White 71 10 Joann Lookingbill Ward 30 11 Brooke Bryanne Ward 5 12 Robert Michael Corrigan 51 13 Shani Louise Corrigan 51 F 14 Therese Sagan Rodriguez 66 15 Ricardo Cardona Rodriguez 64 16 Haley Krueger 16 F 17 Emily Garcia (died at the hospital) 7 18 Emily Rose Hill 11 19 Gregory Lynn Hill 13 20 Megan Gail Hill 9 21 Marc Daniel Holcombe 36 22 Noah Holcombe 1 23 Karla Plain Holcombe 58 24 John Bryan Holcombe 60 25 Crystal Marie Holcombe (pregnant*) 36 26 *Carlin Brite "Billy Bob" Holcombe (unborn) 0  Advogados de Temer, Lula, Dilma e Aécio se unem em manifesto Advogados de Temer, Lula, Dilma e Aécio se unem em manifesto Em abril de 2016, depois de avisado pela ConJur que tinha grampeado o telefone central do escritório de advocacia que defende o ex-presidente Lula, o juiz Sergio Moro pediu desculpas ao Supremo Tribunal Federal e se comprometeu a destruir os grampos. Nunca o fez. Leia mais em http://bit.ly/2j8DtEm:=:https://www.conjur.com.br/2017-nov-08/trf-mantem-grampos-advogados-processos-lula (via Radar) Here are the victims.. thoughts and prayers for their families, the community and America. 1 Robert Scott Marshall 56 M 2 Karen Sue Marshall 56 F 3 Keith Allen Braden 62 M 4 Tara E. McNulty 33 F 5 Annabelle Renae Pomeroy 14 F 6 Peggy Lynn Warden 56 F 7 Dennis Neil Johnson, Sr. 77 M 8 Sara Johns Johnson 68 F 9 Lula Woicinski White 71 F 10 Joann Lookingbill Ward 30 F 11 Brooke Bryanne Ward 5 F 12 Robert Michael Corrigan 51 M 13 Shani Louise Corrigan 51 F 14 Therese Sagan Rodriguez 66 F 15 Ricardo Cardona Rodriguez 64 M 16 Haley Krueger 16 F 17 Emily Garcia (died at the hospital) 7 F 18 Emily Rose Hill 11 F 19 Gregory Lynn Hill 13 M 20 Megan Gail Hill 9 F 21 Marc Daniel Holcombe 36 M 22 Noah Holcombe 1 F 23 Karla Plain Holcombe 58 F 24 John Bryan Holcombe 60 M 25 Crystal Marie Holcombe (pregnant*) 36 F 26 *Carlin Brite "Billy Bob" Holcombe (unborn) 0 Em quem você JAMAIS votaria em 2018 num possível segundo turno? *Criamos uma enquete ontem e depois de mais de 25 mil votos, os dois mais rejeitados foram: Lula (29%) e Bolsonaro (59%). Continue firme Moro, o Brasil inteiro confia em você! Lula está se acostumando a perder no TRF-4 ... http://ow.ly/R8xn30grGO8:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-nega-pedido-de-lula-para-destruir-grampos Lula está se acostumando a perder no TRF-4 ... http://ow.ly/R8xn30grGO8:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-nega-pedido-de-lula-para-destruir-grampos Lula está se acostumando a perder no TRF-4 ... http://ow.ly/R8xn30grGO8:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-nega-pedido-de-lula-para-destruir-grampos Lula está se acostumando a perder no TRF-4 ... http://ow.ly/R8xn30grGO8:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-nega-pedido-de-lula-para-destruir-grampos Lula está se acostumando a perder no TRF-4 ... http://ow.ly/R8xn30grGO8:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-nega-pedido-de-lula-para-destruir-grampos Lula está se acostumando a perder no TRF-4 ... http://ow.ly/R8xn30grGO8:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-nega-pedido-de-lula-para-destruir-grampos Lula está se acostumando a perder no TRF-4 ... http://ow.ly/R8xn30grGO8:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-nega-pedido-de-lula-para-destruir-grampos Lula está se acostumando a perder no TRF-4 ... http://ow.ly/R8xn30grGO8:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-nega-pedido-de-lula-para-destruir-grampos Lula está se acostumando a perder no TRF-4 ... http://ow.ly/R8xn30grGO8:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-nega-pedido-de-lula-para-destruir-grampos Lula está se acostumando a perder no TRF-4 ... http://ow.ly/R8xn30grGO8:=:https://www.papotv.com.br/posts/desembargador-nega-pedido-de-lula-para-destruir-grampos O Ministério Público Eleitoral acusa Jair Bolsonaro e Luís Inácio Lula da Silva de realizarem campanha eleitoral antecipada. Ambos devem ser julgados ainda este ano por divulgação na internet de vídeos que fazem referências a suas candidaturas, supostamente contrariando a legislação, que permite propaganda apenas a partir de 15 de agosto de 2018. Apesar de até o momento apenas os dois serem alvo do MPE, outros nomes que estão de olho no Palácio do Planalto em 2019 também podem ser os próximos. Isso porque campanha antecipada é prática comum entre os políticos e se tornou ainda mais vantajosa após a reforma eleitoral que diminuiu o tempo de campanha permitida. (Continua no site)   It's one thing to hear 26 people killed, it's another to see the names and their ages. From 77 years old, to an unborn baby boy. Take a minute to remember these 26 souls. Rest in Peace. 1 Robert Scott Marshall 56 M 2 Karen Sue Marshall 56 F 3 Keith Allen Braden 62 M 4 Tara E. McNulty 33 F 5 Annabelle Renae Pomeroy 14 F 6 Peggy Lynn Warden 56 F 7 Dennis Neil Johnson, Sr. 77 M 8 Sara Johns Johnson 68 F 9 Lula Woicinski White 71 F 10 Joann Lookingbill Ward 30 F 11 Brooke Bryanne Ward 5 F 12 Robert Michael Corrigan 51 M 13 Shani Louise Corrigan 51 F 14 Therese Sagan Rodriguez 66 F 15 Ricardo Cardona Rodriguez 64 M 16 Haley Krueger 16 F 17 Emily Garcia (died at the hospital) 7 F 18 Emily Rose Hill 11 F 19 Gregory Lynn Hill 13 M 20 Megan Gail Hill 9 F 21 Marc Daniel Holcombe 36 M 22 Noah Holcombe 1 F 23 Karla Plain Holcombe 58 F 24 John Bryan Holcombe 60 M 25 Crystal Marie Holcombe (pregnant*) 36 F 26 *Carlin Brite "Billy Bob" Holcombe (unborn) 0 Unknown DECISÃO DE MORO SOBRE AÇÃO DO "SÍTIO DE ATIBAIA" É ILEGAL Leia a íntegra da nota da defesa do ex-presidente Lula. ___________ #Lula2018 #LulaEuConfio #TimeLula Gravações incluem o célebre diálogo do “Bessias” entre o condenado e o poste. Palocci Disse Que Seu Acordo Com A PGR Está Atrasado Porque Há Um Acordão Para Salvar Lula.           Perdeu playboy! Cara de pau: deputado petista arma “emenda Lula” para blindar candidatos de prisão Marotamente, o deputado Vicente Cândido (PT-SP) incluiu no seu relatório na Comissão de Reforma Política artigo que – caso aprovado – vai impedir a partir da eleição de 2018 a prisão de candidatos até oito meses antes da eleição. As informações são do Estadão. A mudança picareta muda o Artigo 236 do Código Eleitoral, que proíbe a prisão 15 dias antes do pleito. Não ia demorar para o truque ganhar o apelido de “emenda Lula”. O Estadão conclui: Se o TRF mantiver a sentença, ele poderá se beneficiar da nova regra eleitoral. Sem rodeios. Vicente Cândido admitiu à Coluna que a nova regra beneficia Lula e que foi pensada para ‘blindar’ não só ele, mas políticos investigados. ‘Lula também, como qualquer outro. É nossa arma contra esse período de judicialização da política.'”... Saiba mais acessando www.polibiobraga.com.br: José Serra, como Lula, festeja "perda de ritmo" da Lava Jato Em jantar com 30 deputados, José Serra defendeu ainda governo Temer e considerou que a Operação Lava Jato "perdeu ritmo". Contente como Lula com as notícias de Curitiba, sem ter sido questionado pelos US$ 23 milhões que recebeu na Suíça, o senador tucano já fala até em ser candidato nas eleições de 2018.  Manuela D'Ávila explica que proposta de governo do PcdoB é retomar o crescimento do País e resgatar os direitos sociais. https://goo.gl/DDt6uo:=:https://www.cartacapital.com.br/politica/candidatura-nao-preve-lula-fora-da-disputa-diz-manuela-davila Ataídes Oliveira, presidente do colegiado, disse que pautará, sim, os pedidos para convocar políticos, sejam eles de quaisquer partidos. ❤️❤️❤️ REMERAS !!! ❤️❤️❤️❤️ 👉🏻 Envíos a todo el País por menor y por mayor!! 📦💌 These are the names of the victims of Sunday’s mass shooting in Sutherland Springs. It’s hard to see such a long list including so many children, but these are the names we need to remember. *Robert Scott Marshall, 56 * Karen Sue Marshall, 56 * Keith Allen Braden, 62 * Tara E. McNulty, 33 * Annabelle Renae Pomeroy, 14 * Peggy Lynn Warden, 56 * Dennis Neil Johnson, Sr., 77 * Sara Johns Johnson, 68 * Lula Woicinski White, 71 * Joann Lookingbill Ward, 30 * Brooke Bryanne Ward, 5 * Robert Michael Corrigan, 51 * Shani Louise Corrigan, 51 * Therese Sagan Rodriguez, 66 * Ricardo Cardona Rodriguez, 64 * Haley Krueger, 16 * Emily Garcia (died at the hospital), 7 * Emily Rose Hill, 11 * Gregory Lynn Hill, 13 * Megan Gail Hill, 9 * Marc Daniel Holcombe, 36 * Noah Holcombe, 1 * Karla Plain Holcombe, 58 * John Bryan Holcombe, 60 * Crystal Marie Holcombe (pregnant*), 36 * *Carlin Brite "Billy Bob" Holcombe (unborn), 0 We made the paper! If you haven't already heard, we are hosting a ribbon-cutting ceremony on Saturday, Nov 11th at 1 pm. Please note: the K9 Corral was donated to the Humane Society to be used exclusively by our shelter dogs as a way to provide exercise and mental stimulation while they await their forever homes, so we must ask you to leave your dogs at home for this event. We will have our adoptable dogs out to socialize and to show you how much they love their new playground! Na briga com Lula, Bolsonaro a rejeição - e com larga "vantagem". estamos contabilizando as reaçoes lula bolsonaro ou luciano? link do nosso grupo wats no topo da pagina      Bolsonaro perde para Lula no campeonato de rejeição. Sujou, Lula.      Para Chinaglia, se mantiver uma bancada do porte atual, com 57 representantes, será um milagre. E as malas de dinheiro do Lula levadas pela Rosemary Noronha para Portugal depositadas no Banco Espírito Santo! Carta de Bolsonaro vem a público depois que seus conhecimentos sobre economia viraram tema de debates nas redes sociais       