Traidora de princípios éticos, antes fiel a suas origens representando os mais fracos, valeu-se do discurso que os focava. Ganhou projeção nacional como a primeira indicação do Lula para comandar um ministério, defendendo causas nobres. Em 2010 o apunhala-o pelas costas, saindo candidata por um partido de aluguel para provocar um segundo turno. Prestando com isso um serviço enorme ao que há de mais atrasado na política brasileira. Hoje atua como digna porta voz do que há de mais parasita no capitalismo selvagem. Esta é uma pequena síntese do que hoje representa a candidatura de Marina Silva. Como agora de acordo com as pesquisas, ela desponta com chances reais de ganhar as eleições, precisamos nos mobilizarmos para que isso não venha a ocorrer, colocando em risco aquilo que foi conquistado a duras penas pelos governos Lula e Dilma. A sanha golpista de uma imprensa venal, criou as condições para que isso ocorresse, colocando mais do que nunca em risco a própria Democracia. Via:...  Folha de São Paulo fala sobre o lançamento da minha pré-candidatura ao governo do Tocantins, com a presença confirmada de Marina Silva. Você sabia que apenas 5% dos cristãos foram chamados para atuar na esfera da igreja? Afinal, o que acontece com os outros 95%?⠀ ⠀ No 1º Painel da #ConferenciaDunamis2017, temos o privilégio de ouvir Rômulo Dias, Marina Silva e Téo Hayashi, falando sobre a importância de entendermos que o Reino de Deus não se limita as 4 paredes paredes da igreja, mas atinge as 7 esferas da sociedade (igreja, família, educação, artes e entretenimento, econômia e negócios, mídia e política).⠀ ⠀ #DunamisMovement #DunamisConference2017 #BeKingdom @ Espaço das Américas Entre hormônios e política, o que importa mais para ter mulheres na política? Marina Merlo, no Legis-Ativo de hoje, traz reflexão acerca da declaração de Ciro Gomes, pré-candidato pelo PDT, sobre Marina Silva (REDE):“Não vejo ela com energia, e o momento é muito de testosterona. Não elogio isso. É mau para o Brasil, mas é um momento muito agressivo e ela tem uma psicologia avessa a isso. Não sei, eu tô achando que ela não é candidata.” Ela analisa como as questões de gênero e de menor representatividade de mulheres influenciam na política e traz propostas legislativas que buscam maior paridade entre os/as parlamentares. "Não se faz política por instinto, biologia e agressividade, mas com discussão e valores democráticos", critica. Confira na íntegra! #Mulheres #Política #Eleições #Cotas #ParidadedeGênero #Gênero Um doce para o leitor de O Antagonista que conseguir entender o que Marina Silva quis dizer. "Por não falar de nenhum dos lados da polarização, tentam silenciar o meu posicionamento" Depois desta frase da Marina Silva, a Caneta Desesquerdizadora tem a leve impressão que sabe o motivo dos sumiços da menina do Acre... De novo. De novo essa conversa de terceira via... Marina Silva conversa com PSB para reeditar aliança de 2014... http://www.reporterpb.com.br/noticia/politica/2017/11/04/marina-silva-conversa-com-psb-para-reeditar-alian%C3%A7a-de-2014/68967.html Ela teria saído satisfeita da reunião, que teve a presença de nomes como o governador de Pernambuco, Paulo Câmara, e do ex-governador do Espírito Santo Renato Casagrande Marinês. Rede de Marina Silva parece furada e precisa driblar nova crise interna Aos que me acusam Marina Silva de estar 'sumida', só temos que dizer que ela continua fazendo o seu trabalho como sempre fez, não tem mandato parlamentar ou função pública, é uma professora que sobrevive do trabalho que faz. Sempre se posicionou sobre os principais assuntos do país. Aprendeu a duras penas que a liberdade é o exercício de fala livre e autônoma, talvez por não falar de nenhum dos lados da polarização tentam silenciar o posicionamento de Marina. Marina Silva conversa com PSB para reeditar aliança de 2014..... http://www.reporterpb.com.br/noticia/politica/2017/11/04/marina-silva-conversa-com-psb-para-reeditar-alian%C3%A7a-de-2014/68967.html Parece ter usado santo daime, disse um dos comentários ... http://ow.ly/flht30glW4N:=:https://www.papotv.com.br/posts/marina-silva-faz-publicacao-em-dilmes-e-internet-vai-a-loucura Parece ter usado santo daime, disse um dos comentários ... http://ow.ly/flht30glW4N:=:https://www.papotv.com.br/posts/marina-silva-faz-publicacao-em-dilmes-e-internet-vai-a-loucura Parece ter usado santo daime, disse um dos comentários ... http://ow.ly/flht30glW4N:=:https://www.papotv.com.br/posts/marina-silva-faz-publicacao-em-dilmes-e-internet-vai-a-loucura Parece ter usado santo daime, disse um dos comentários ... http://ow.ly/flht30glW4N:=:https://www.papotv.com.br/posts/marina-silva-faz-publicacao-em-dilmes-e-internet-vai-a-loucura Parece ter usado santo daime, disse um dos comentários ... http://ow.ly/flht30glW4N:=:https://www.papotv.com.br/posts/marina-silva-faz-publicacao-em-dilmes-e-internet-vai-a-loucura Parece ter usado santo daime, disse um dos comentários ... http://ow.ly/flht30glW4N:=:https://www.papotv.com.br/posts/marina-silva-faz-publicacao-em-dilmes-e-internet-vai-a-loucura Parece ter usado santo daime, disse um dos comentários ... http://ow.ly/flht30glW4N:=:https://www.papotv.com.br/posts/marina-silva-faz-publicacao-em-dilmes-e-internet-vai-a-loucura Parece ter usado santo daime, disse um dos comentários ... http://ow.ly/flht30glW4N:=:https://www.papotv.com.br/posts/marina-silva-faz-publicacao-em-dilmes-e-internet-vai-a-loucura Parece ter usado santo daime, disse um dos comentários ... http://ow.ly/flht30glW4N:=:https://www.papotv.com.br/posts/marina-silva-faz-publicacao-em-dilmes-e-internet-vai-a-loucura Parece ter usado santo daime, disse um dos comentários ... http://ow.ly/flht30glW4N:=:https://www.papotv.com.br/posts/marina-silva-faz-publicacao-em-dilmes-e-internet-vai-a-loucura Parece ter usado santo daime, disse um dos comentários ... http://ow.ly/flht30glW4N:=:https://www.papotv.com.br/posts/marina-silva-faz-publicacao-em-dilmes-e-internet-vai-a-loucura Parece ter usado santo daime, disse um dos comentários ... http://ow.ly/flht30glW4N:=:https://www.papotv.com.br/posts/marina-silva-faz-publicacao-em-dilmes-e-internet-vai-a-loucura Parece ter usado santo daime, disse um dos comentários ... http://ow.ly/flht30glW4N:=:https://www.papotv.com.br/posts/marina-silva-faz-publicacao-em-dilmes-e-internet-vai-a-loucura Parece ter usado santo daime, disse um dos comentários ... http://ow.ly/flht30glW4N:=:https://www.papotv.com.br/posts/marina-silva-faz-publicacao-em-dilmes-e-internet-vai-a-loucura Ela sinalizou que tentará refazer a aliança elaborada na corrida presidencial de 2014. https://goo.gl/94sbXR:=:http://www.bahianoticias.com.br/noticia/214315-marina-conversa-com-psb-para-discutir-formacao-de-terceira-via-para-2018.html?f Confira o vídeo! Em quem vc vai votar nesta eleições ?? Meu voto e marina e o seu ? Deixa sua opinião nos comentários !! Meu voto e marina e o seu ? Deixa sua opinião nos comentários !! Meu voto e marina e o seu ? Deixa sua opinião nos comentários !! Meu voto e marina e o seu ? Deixa sua opinião nos comentários !! Meu voto e marina e o seu ? Deixa sua opinião nos comentários !! #RT Enviado por Vanderlei SE A ELEIÇÃO FOSSE HOJE, EM QUEM VOCÊ VOTARIA PARA PRESIDENTE DO BRASIL ? 1 - Aécio Neves 2 - Álvaro Dias 3 - Ciro Gomes 4 - Cristovam Buarque 5 - Eymael PSDC 6 - Geraldo Alckmin 7 - Jair Bolsonaro 8 - João Dória 9 - Lula 10 - Marina Silva 11 - Michel Temer 12 - Rodrigo Maia 13 - Zé Maria PSTU 14 - Em nenhum deles (se desejar, cite em seu comentário qual seria o seu candidato) 15 - Vou votar em branco 16 - Vou anular meu voto 17 - Não pretendo ir votar  Na decisão acaciana liberando o fascismo no Enem e atendendo a Escola Sem Partido, Cármen lembra que “não se combate a intolerância social com maior intolerância estatal”. Pode? O direito ao ódio! #ÓdioMata Tribuna do Agreste - Marina e Bolsonaro serão nanicos nas eleições de 2018 como foi Enéias Tempo semelhante ao que tinham Enéas E você, votaria para quem se as eleições presidenciais fossem hoje ? Marina silva ou nosso querido Charizard ? Assista ao vídeo completo - https://goo.gl/tGopUc:=:https://www.youtube.com/watch?v=d_yPCwrCEKA&t=3s Meu nome é...  Luciano Huck sonha com Marina Silva para ser sua vice - https://wp.me/p7qnr3-9EDF  A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 A chapa do establishment.... http://ow.ly/S9We30gmwKz:=:https://www.papotv.com.br/posts/luciano-huck-pode-pintar-ao-lado-de-marina-silva-na-disputa-em-2018 Luciano Huck sonha com Marina Silva para ser sua vice Luciano Huck sonha com Marina Silva para ser sua vice Luciano Huck sonha com Marina Silva para ser sua vice Luciano Huck sonha com Marina Silva para ser sua vice Luciano Huck sonha com Marina Silva para ser sua vice (Via Radar) Essa semana iremos encerrar o primeiro turno da nossa enquete, e na semana que vem faremos um segundo turno com os três candidatos mais votados. Até o momento Bolsonaro vem assumindo a liderança, com Ciro logo atrás e Marina Silva em terceiro 🗳️ Em quem você votaria para presidente em 2018? 🗳️ Enquete: https://goo.gl/4UKPku:=:http://vamosfalarde.com.br/enquete-em-quem-voce-votaria-para-presidente-em-2018/ Obs.: Seu voto é secreto kkk 😁 Essa semana iremos encerrar o primeiro turno da nossa enquete, e na semana que vem faremos um segundo turno com os três candidatos mais votados. Até o momento Bolsonaro vem assumindo a liderança, com Ciro logo atrás e Marina Silva em terceiro 🗳️ Em quem você votaria para presidente em 2018? 🗳️ Enquete: https://goo.gl/4UKPku:=:http://vamosfalarde.com.br/enquete-em-quem-voce-votaria-para-presidente-em-2018/ Obs.: Seu voto é secreto kkk 😁 Essa semana iremos encerrar o primeiro turno da nossa enquete, e na semana que vem faremos um segundo turno com os três candidatos mais votados. Até o momento Bolsonaro vem assumindo a liderança, com Ciro logo atrás e Marina Silva em terceiro 🗳️ Em quem você votaria para presidente em 2018? 🗳️ Enquete: https://goo.gl/4UKPku:=:http://vamosfalarde.com.br/enquete-em-quem-voce-votaria-para-presidente-em-2018/ Obs.: Seu voto é secreto kkk 😁 Essa semana iremos encerrar o primeiro turno da nossa enquete, e na semana que vem faremos um segundo turno com os três candidatos mais votados. Até o momento Bolsonaro vem assumindo a liderança, com Ciro logo atrás e Marina Silva em terceiro 🗳️ Em quem você votaria para presidente em 2018? 🗳️ Enquete: https://goo.gl/4UKPku:=:http://vamosfalarde.com.br/enquete-em-quem-voce-votaria-para-presidente-em-2018/ Obs.: Seu voto é secreto kkk 😁 Essa semana iremos encerrar o primeiro turno da nossa enquete, e na semana que vem faremos um segundo turno com os três candidatos mais votados. Até o momento Bolsonaro vem assumindo a liderança, com Ciro logo atrás e Marina Silva em terceiro 🗳️ Em quem você votaria para presidente em 2018? 🗳️ Enquete: https://goo.gl/4UKPku:=:http://vamosfalarde.com.br/enquete-em-quem-voce-votaria-para-presidente-em-2018/ Obs.: Seu voto é secreto kkk 😁 Tudo a ver  "É natural que a percepção em relação ao nome de Marina Silva comece a ficar mais positiva", diz Danilo Cersosimo, diretor do Ipsos - http://bit.ly/2Ak6MYG:=:http://politica.estadao.com.br/noticias/geral,desaprovacao-a-politicos-para-de-crescer,70002064453 Luciano Huck sonha com Marina Silva para ser sua vice: http://ow.ly/oIW330gmPJ7:=:http://blogdobg.com.br/luciano-huck-sonha-com-marina-silva-para-ser-sua-vice/ QUE TRAGÉDIA 😂 Luciano Huck quer Marina como sua vice | Brasil 24/7 https://www.brasil247.com/pt/247/brasil/325865/Luciano-Huck-quer-Marina-como-sua-vice.htm 247 - "Ele não é candidato. Mas se Luciano Huck pudesse escolher uma vice para a sua chapa, ela seria Marina Silva", diz nota de Maurício Lima, editor da coluna Radar, da Veja. O apresentador da Globo tem se tornado aposta da direita como 'candidato de fora da política', de quem se pressupõe confiança e esperança por parte da população QUE TRAGÉDIA 😂 Luciano Huck quer Marina como sua vice | Brasil 24/7 https://www.brasil247.com/pt/247/brasil/325865/Luciano-Huck-quer-Marina-como-sua-vice.htm 247 - "Ele não é candidato. Mas se Luciano Huck pudesse escolher uma vice para a sua chapa, ela seria Marina Silva", diz nota de Maurício Lima, editor da coluna Radar, da Veja. O apresentador da Globo tem se tornado aposta da direita como 'candidato de fora da política', de quem se pressupõe confiança e esperança por parte da população Seria este o triste fim de Marina?  Em matéria de economia, cada candidato a presidente tem o seu guru: – Lula: Delfim Netto; – Jair Bolsonaro: Adolfo Sachsida; – Marina Silva: Eduardo Giannetti; – João Doria: Ana Carla Abraão Costa; – Geraldo Alckmin: Pérsio Arida; – Luciano Huck: Arminio Fraga; – Ciro Gomes: Mangabeira Unger; – João Amoêdo: Gustavo Franco; – Henrique Meirelles: Henrique Meirelles. Huck quer Marina Silva como sua vice, sonha com impugnação de Lula e espera apoio irrestrito da Globo em 2018 Huck Quer Marina Silva Como Sua Vice, Sonha Com Impugnação De Lula E Espera Apoio Irrestrito Da Globo Em 2018 Que se juntem para o povo excluir de uma vez esses dois oportunistas de suas pretensões políticas http://clickpolitica.com.br/brasil/huck-quer-marina-silva-como-sua-vice-sonha-com-impugnacao-de-lula-e-espera-apoio-irrestrito-da-globo-em-2018/ Projeção da “Folha” para o tempo a ser distribuído entre os candidatos em 2018 mostra Marina com 12,8 segundos e Bolsonaro com 10 segundos em cada bloco https://peloamordedeus.com/luciano-huck-quer-marina-silva-de-vice-diz-veja/  O maior pesadelo de Marina e Bolsonaro Na manhã de hoje (06), recebi a triste notícia do falecimento do amigo Tomé Belo, da Comunidade do Carvão, em Mazagão. Tomé foi um dos primeiros militantes sociais do Amapá, fundador do Sindicato dos Trabalhadores Rurais, da Escola Família do Carvão, do CNS e do PT. Companheiro de lutas de Chico Mendes e Marina Silva, foi uma referência na luta pela Amazônia. Fica aqui meu agradecimento pelo legado deixado e meu mais terno abraço aos familiares e amigos. Vá em paz! #Luto Descrição da imagem #PraCegoVer / #LegendaAcessível: Foto em preto e branco de Tomé Belo de perfil, falando ao microfone. Do lado da foto, à direita, está a inscrição: “Luto – Tomé Belo”, com letras brancas e amarelas.  Luciano Huck e joaquim Barbosa como vice Presidênte, Qual Sua Opnião? Luciano Huck e joaquim Barbosa como vice Presidênte, Qual Sua Opnião? Ao completar dois anos, o maior crime ambiental da história do Brasil permanece impune. Mergulhadas em tristeza e sofrimento, famílias atingidas ainda aguardam suas indenizações; lutam para vencer os graves problemas de saúde mental como depressão e angústia; tentam se adaptar às casas alugadas onde foram provisoriamente reassentadas, distantes de parentes e vizinhos; e na expectativa de reaver seus antigos modos de vida, aguardam a promessa da construção dos novos vilarejos. As medidas de recuperação do leito do Rio Doce, da fauna e flora, também seguem tímidas se comparadas com a amplitude e profundidade dos danos e perdas causados pela contaminação, embora algumas ações de revegetação tenham sido realizadas para recompor as margens. assoreadas dos rios. via Marina Silva #Samarco2anos #NãoEsqueceremos‬ ‪#SalvemRioDoce ‬#Justiça O maior pesadelo de Marina e Bolsonaro Ministra dos Direitos Humanos compara sua situação à de trabalho escravo. Tiririca declara não se recandidatar em 2018 e ressalta que não foi procurado por ninguém pró-Temer no Congresso, talvez por terem “alergia” dele. Ciro Gomes sobre Marina Silva, para as eleições de 2018: “Não vejo ela com energia, e o momento é muito de testosterona”. Os cientistas políticos Humberto Dantas e Vitor Oliveira analisam as repercussões dessa semana e discutem também sobre o posicionamento dos partidos às vésperas de 2018, reformas políticas e ministeriais, e diversos outros assuntos. Confira no podcast dessa semana! #ReformaMinisterial #Mulheres #Tiririca #TrabalhoEscravo #PSDB #SenadoFederal #GastosPúblicos Um verdadeiro pesadelo a Bolsonaro e Marina  🚔🚦☠🔰FALTA DE COMPROMISSO: Liderança abandona Avante em São José de Piranhas Publicado dia 06/11/2017 Em reunião realizada na tarde deste domingo (05/11), agendada pelo empresário Francione Mendes na cidade de Cajazeiras, o ex-candidato a prefeito por São José de Piranhas Em reunião realizada na tarde deste domingo (05/11), agendada pelo empresário Francione Mendes na cidade de Cajazeiras, o ex-candidato a prefeito por São José de Piranhas, nas eleições de 2016, pelo Partido Trabalhista do Brasil (antigo PTdoB), agora Avante e, demais correligionários políticos, decidiu, após diálogo com o Coordenador Estadual de Comunicação da Rede Sustentabilidade – Junior Barreto e, em consenso com lideranças comunitárias e políticas, suplentes de vereadores e amigos, o líder político piranhense confidenciou grande simpatia com o partido fundado pela ex-senadora Marina Silva, detentora de 22 milhões de votos nas eleições presidenciais de 2014. De acordo com o Professor Clóvis Barbosa... Enquete para Presidente. Se as eleições fossem hoje em quem você votaria? Responda nos comentários 1 - Lula 2 - Bolsonaro 3 - Marina Silva 4 - João Doria 5 - Ciro Gomes 6 - Geraldo Alckmin 7 - Outros 8 - Brancos/nulos/indecisos Vamos contabilizar os votos e depois mostrar o resultado. #Bomdia Enquete para Presidente. Se as eleições fossem hoje em quem você votaria? Responda nos comentários 1 - Lula 2 - Bolsonaro 3 - Marina Silva 4 - João Doria 5 - Ciro Gomes 6 - Geraldo Alckmin 7 - Outros 8 - Brancos/nulos/indecisos Vamos contabilizar os votos e depois mostrar o resultado. #Bomdia Enquete para Presidente. Se as eleições fossem hoje em quem você votaria? Responda nos comentários 1 - Lula 2 - Bolsonaro 3 - Marina Silva 4 - João Doria 5 - Ciro Gomes 6 - Geraldo Alckmin 7 - Outros 8 - Brancos/nulos/indecisos Vamos contabilizar os votos e depois mostrar o resultado.   Quanto a Marina Silva e Luciano Huck, não foi possível achar os seus posicionamentos, embora seja provável que Marina pense exatamente igual aos petistas. "Aos que me acusam de estar 'sumida', só tenho a dizer que continuo fazendo o meu trabalho como sempre fiz, não tenho mandato parlamentar ou função pública, sou uma professora que sobrevive do trabalho que faz. Sempre me posicionei sobre os principais assuntos do país. Aprendi a duras penas que a liberdade é o exercício de fala livre e autônoma, talvez por não falar de nenhum dos lados da polarização tentem silenciar meu posicionamento.", diz Marina Silva. Assista ao vídeo - http://bit.ly/2ybwz43:=:https://www.facebook.com/marinasilva.oficial/videos/1749915511686738/?hc_ref=ARR4DA8ZmlaNXh-Uyf7ztJmPruCiSGZdA9LPNJN5DbLEa35pN8oJCT5jmf3Yqd9akjM Colunistas revelam: Luciano Huck quer Marina Silva e Joaquim Barbosa. Vai vendo, o sonho da Globo é uma socialista inútil ao lado do seu garoto Luciano. Candidatos podem se frustrar nas eleições VEM O SEGUNDO GOLPE! Porta voz da Globo diz que condenação de Lula ‘é certa’ e conclama forças de centro; CONFIRA! Marina Silva fala sobre o "Legado dos Jogos Olímpicos" no Brasil. E o Time de Ciro Gomes não para de crescer! #nãoseenganem com Alckmin e Huck O quadro eleitoral, desde ontem, está mais claro. Lula será condenado pelo TRF-4. E Luciano Huck já tem um partido. Leia o comentário de Merval Pereira, em O Globo: “Se a campanha deixar de ser polarizada com a saída de Lula da disputa, Alckmin surge como uma possibilidade conciliadora juntamente com Marina Silva da Rede, retirando da candidatura de Bolsonaro a marca de antilula com que se distingue hoje. Apesar de os partidos políticos tradicionais, como o PSDB, desmoralizados diante da opinião pública, terem pouca força eleitoral neste momento. Por isso a confirmação, dada pelo presidente do PPS Roberto Freire, em entrevista ao blog O Antagonista, de que a candidatura de Luciano Huck pode se tornar realidade ganha ares de fato novo. O que faz de Huck um candidato alternativo está muito bem definido por Freire nessa entrevista: ‘Ele (Huck) surgiu diante do imponderável. Há uma certa perplexidade sobre como serão as eleições em 2018. Os partidos... Veja o que o apresentador do Caldeirão falou sobre os planos políticos Rick Van Zandt at Vagos Metal Fest (photo credit Marina Silva) #MetalChurch #tour2017 #TheShredder #JacksonGuitars Debandada da Rede Cansaram da indecisão da Marina.  Alessandro Molon era um dos quadros mais capacitados da bancada do PT na Câmara, ajudva muito especialmente nas matérias jurídicas. É uma boa noticia para o Brasil que eles tenham se juntado ao Ciro. https://www.brasil247.com/pt/247/poder/326312/Deputados-Molon-e-Aliel-da-Rede-trocam-Marina-por-Ciro.htm 